Laatste kans in Tweede Kamer voor de goede Zeeuwse plannen. SGP blijft strijden, teleurstellend dat VVD en PvdA Zee… https://t.co/3IhNeWSv9J
Terug naar de collegebanken op @TilburgU om samen met oud-Bestuurskundestudenten iets te vertellen bij @Ostaaijen K… https://t.co/ETz4Ecrvdd
Leuk om terug te keren op de universiteit om te spreken op symposium voor Bestuurskundestudenten met oud-studenten.… https://t.co/1lSxkw0FZV
Precies de reden waarom @SGPZeeland fel tegen is om meer als 50.000 euro aan Provinciaal belastinggeld hieraan te b… https://t.co/Y3YI9hOh10
Trekt de SGP-Tweede Kamerfractie de moeizame discussie los om boter bij de vis te leveren? Of laten andere partijen… https://t.co/nSreLMWPlA
Verontrustende signalen over de veiligheidscultuur bij Belgische kerncentrale schendt het broze vertrouwen in Zeeland. Vereist snel actie.
Ook met steun van de SGP om in de organisatie aan de slag te gaan met ondermijnende criminaliteit door subsidies/ve… https://t.co/rUHn6Ebkx2
Mooi dat met zoveel steun het amendement v. SGP samen met VVD, PvdA en CDA is aangenomen om meer te doen aan leefbaarheidsinitiatieven. #zld
Wat zou hij aan de Zeeuwse burgemeester vd Zwaag hebben gevraagd? Mooie verbinding tussen het ambt vd politiek en k… https://t.co/Hwq51c1Kmj
Vandaag besliste Provinciale Staten dat er 1 nieuwe veerboot komt op Westerschelde met meer aandacht voor toeristen. https://t.co/k83YXdZbFD
Belangrijke besluiten vandaag in de Staten van Zeeland over toekomst fiets-voetveer, Waterdunen, Campus Zeeland en… https://t.co/7e91dZLkhY
SGP-Tweede Kamerlid @elbertdijkgraaf voert druk op Kabinet op voor Zeeuwse plannen. Goed dat SGP in Den Haag zich s… https://t.co/CKTGC35t0M
Belangrijk om zakelijke positie van de Provincie scherp te krijgen voordat miljoenen aan risico's naar provinciale… https://t.co/uVrIxm9oUq
Grote zorgen sanering Thermphos blijken tóch waarheid. SGP vindt harde zakelijkheid nodig, iedere deelnemer heeft eigen verantwoordelijkheid
Commissievergadering over begroting 2017 van de Provincie. SGP komt binnenkort met motie om leefbaarheidsinitiatiev… https://t.co/E8bK72ifcC
SGP pleit voor onderzoek naar uitbreiding Zeeuwse lobbyfunctie in Den Haag i.v.m. kwetsbaarheid en effectiviteit. Is geld voor in begroting.
@JoAnnesdeBat Ga jij zelfs over 't Zeeuwse spek?;-) Zullen ze vast jaloers op zijn in GS.
@bendereu Niet alles hoeft gelijk bij elkaar wanneer de lijn van de SGP wordt gevolgd. #focus
CDA raakt terecht de belangrijkste zaken weer aan in nieuw verkiezingsprogramma waar SGP de afgelopen tijd werk van… https://t.co/KobGr4hxa6
SGP wil nu komaf maken met tekorten én risico's op project Waterdunen: geen open eindes. Afspraken over beheer niet los zien v. huidige deal
Minister Plasterk pleit voor een gekozen burgemeester en hoopt dat het door de Kamer komt. Slecht idee om er politieke functie van te maken!
Minister Plasterk (PvdA) die eerder Provincies wilde afschaffen, deelt op IPO-jaarcongres veren uit hoe belangrijk… https://t.co/FoLCbAc5ab
Congres in Nijmegen met collega's uit alle Provincies. Vandaag ook een bijdrage leveren over politiek 3.0 tijdens w… https://t.co/0kLXPkxlwU
Met collega-Statenlid Ton Veraart in Nijmegen namen de Staten van Zeeland voor de vergadering van de 12 Provincies.… https://t.co/vdQrpHoFBK
@HarmenWerf Eens, we zullen weer meer als vroeger moeten benadrukken dat Nederland meer is dan alleen de randstad.
@HarmenWerf Gisteren is besloten om de meevaller van de Sluiskiltunnel in te zetten voor de Sloeweg/Tractaatweg. Tot nu toe als enige.
@HarmenWerf Dat is zeker uitgangspunt. Uitzondering vormt Sloeweg en Sluiskiltunnel die aangesloten zijn op de WST en daaruit betaald wordt.
Het was als jury bijzonder om zoveel mooie, concrete ideeën van inwoners  te zien voor nieuwe @AWW2019 gemeente. Kr… https://t.co/LDAUgyTwWe
SGP is helder bij keuze over Westerscheldetunnel: huidige gebruiker niet laten betalen voor die van na 2030. Opnieuw 4 jaar lang deze koers.
Interview in het RD over de sanering van Thermphos en de opvatting van de SGP-Statenfractie. Hand op de knip! https://t.co/8JIJahUDno
CdK Han Polman maakt tijdens oesterpartij bekend dat Jan van der Eijk Zeelandcoördinator wordt om plannen rapport B… https://t.co/bulkp5xuZ7
Jarenlang in gewerkt en over een half jaar wordt het geveild: de Sint Jorisdoelen. Politieke partijen en griffie ve… https://t.co/uAFXEtk8Kw
Het toltarief voor gebruikers van de Westerscheldetunnel moet de komende jaren gelijk blijven, vindt SGP in Zeeland https://t.co/n0mtnpHCNj
Hoogleraar @pietertops op Noord-Beveland over aanpak van criminaliteit en ondermijning met oog voor moraal. Praktij… https://t.co/W5dUNJzCd4
Sterk van SGP-Tweede Kamerfractie dat ze grote meerderheid weet te krijgen om Kabinet haast te laten maken met kant… https://t.co/wcU2lyWghr
Kijk, @keesvdstaaij vraagt als enige partij aan Kabinet of ze portemonnee gaat trekken voor Zeeland. Nederland is meer dan de randstad. #sgp
Twee Kapelse PvdA-raadsleden stappen uit de raad door optreden van PvdA-Statenlid Erbisim in Nieuwsuur over Turkije. https://t.co/ltq4LCUXI8
Eind oktober zijn de centen op voor sanering Thermphos terwijl het langer gaat duren. SGP wil hand op de knip in onderhandelingen. #streng
SGP wil geen jojo-beleid voor tarieven Westerscheldetunnel. Afspraak om ze niet te verhogen blijft staan voor de afgesproken periode.
Nuttige discussie gehad over de Regionale Uitvoeringsdienst (RUD) met directie, bestuur en SGP-raadsleden. #milieu https://t.co/xpXIbsJq6k
Deel van de Staten willen debat over bouwplannen aan de kust. Eerder was PS al streng over kustbebouwing. #Zeeland https://t.co/2dhLUhYWyj
Er is nog ruimte voor een nieuwe opdracht! Zoekt u creativiteit en deskundigheid op (politiek-)bestuurlijk vlak? https://t.co/L9JXXfNMa9
Bent u Zeeuwse MKB-ondernemer? Kom dan naar de netwerkbijeenkomst v.d. SGP&CU-Statenfracties over Zeeuwse economie! https://t.co/cljSy3SM0J
@JoAnnesdeBat Dat is in ieder geval één, goed voor Zeeland.
Wel of geen huidige inwoners van Zeeland op de lijst van het CDA voor de Tweede Kamerverkiezingen 2017? https://t.co/euqO2aRnWR
Met Provinciale Staten en Gedeputeerden op pad om geïnformeerd te worden over aquacultuur-ontwikkelingen #Zeeland https://t.co/FoXYnwuigd
Mooi dat 4 diverse kerken initiatief nemen voor een gezamenlijke bijeenkomst na de brand in Krabbendijke. #zeeland https://t.co/OuvNiNnyFy
@Natasch_a Alles met 'Klok' in de achternaam heeft familiebanden. Veel in Alberta en deels in Ontario. Geniet vooral vd prachtige natuur!
@Natasch_a Geniet ervan in het Canadese! Nog geen familie tegengekomen uit het Zeeuwse?;-)
Leuke kennismaking in Arnhem met griffier @Bob_Roelofs van de Gelderse Provinciale Staten. Workshop besproken over Statenlid 3.0 #ipocongres
@keesvreeken Als jurylid gevraagd van buiten de 3 gemeenten. In de afgelopen tijd aantal dingen in Aalburg gedaan dus vandaar de verbinding.
Op verzoek van een visiegroep van @AWW2019 aanwezig: samen aan tafel en het enthousiasme is groot om nieuwe gemeente vorm te geven #creatief
Zeeland meest geliefde provincie in eigen land, naast vele buitenlandse toeristen. Zorgt voor 14.000 banen in sector https://t.co/8KWW5rUff9
Op uitnodiging van Stichting @BehoudHoogaars op een Hoogaars voor de Statenzeiltocht met enthousiaste vrijwilligers. https://t.co/o0t0aHVPG1
@JoAnnesdeBat Mocht 'ie niet op de foto? Of wou hij geen CDA-lid worden;-)
Jammer om afscheid te nemen van gewaardeerd jong collega-statenlid @JolandaBoerjan Alle goeds toegewenst in de USA! https://t.co/o5jWTalwzK
Bureau te klein voor 15 moties en amendementen bij de nieuwe Natuurvisie van de Provincie. Veel keuze voor de Staten https://t.co/jHgWFhqd3d
@anita_ppl Het is maar hoe je de brief wilt lezen: positief en vervolgens concreet maken of negatief en vervolgens zeuren en concreet maken.
@migrations Het doel is ook niet om randstad te worden maar over de vraag of er in de toekomst in Zeeland goed en genoeg werk te vinden is.
@anita_ppl Het een gaat niet zonder het ander, maar wel met een juiste toon. Kijk maar naar het tweesporenbeleid van DELTA en de irritatie.
Zinloos om Tweede Kamer te bewerken geld te storten. Tempo maken om te laten zien welke Zeeuwse zaken de Nederlandse economie versterken.
'Zeuren om geld' niet de juiste reactie richting het Haagse, maar Zeeland moet zelf snel aantal concrete plannen samen maken. #pszld
Debat in Provinciale Staten over rapport Balkenende: hoe maken we de Zeeuwse economie meer robuust? Snel actie nodig https://t.co/rKZFUBbRMV
Vandaag laatste Statenvergadering voor het reces. Omroep Zeeland zet een aantal hoogte/dieptepunten op een rij. https://t.co/c1v0XZjO9Z
Mooie analyse in @pzcredactie over onze GS-leden met complimenten voor SGP-gedeputeerde @HarryvdMaas #openheid #fris https://t.co/h2ZapwHVVB
Opnieuw heel helder signaal van de Staten van Zeeland aan het Kabinet om financiering kerncentrale mede op te lossen https://t.co/whrIVdeM5M
Ook de SGP-Statenfractie at mosselen om sector te steunen en te laten zien dat je ze met een gerust hart kunt eten! https://t.co/1EwIdsfdc4
Unanieme steun van de Staten om de innovatieve plannen van Campus Zeeland verder uit te werken. Onderwijs en banen beter op elkaar afstemmen
SP dient motie van afkeuring in tegen Gedeputeerde De Reu in dossier Zeeuwse Bibliotheek. Verwijt onvoldoende bestuurlijke sensitiviteit.
Gedeputeerde De Reu biedt veel excuses aan in het 'jammerlijke dossier' van de Zeeuwse Bibliotheek/Scoop na zware kritiek van de Staten.
@jeffreyoudeman Zolang Goeree nog niet bij Zeeland hoort is er geen probleem;-)
@jeffreyoudeman Volgens mij is het standpunt heel helder vd fractie. Wat bestuurders vanuit hun functie wel/niet doen is een eigen afweging.
SGP verbaasd over lobby om de Tour in 2020 naar Zeeland te halen. Geen gemeenschapsgeld naar topsportevenementen. https://t.co/DmPif1rBVJ
Onzekerheid of nieuwe noodopvanglocaties in gemeenten nog nodig zijn. Wat zijn de gevolgen voor plannen in Zeeland? https://t.co/mZiRqHOBAz
@JLukasse @koemanpeter @SGPZeeland Zeker te weten. Maar ook mooi om zo'n signaal af te geven, in aansluiting met Gedeputeerde Staten.
Als SGP-Statenfractie zullen we vrijdag tijdens ons lunchoverleg ook mossels eten om onze mosselsector te steunen! https://t.co/yoazKwjVE9
Goed om met eigen ogen te zien waar we als @pszeeland over spreken. Water, visserij en toerisme gaan hand in hand. https://t.co/eUDva0BnZi
Op werkbezoek in Breskens waar er grote plannen zijn voor het Havengebied met viscentrum en appartementen. #hotspot https://t.co/PG3Wd4Agpb
Zeeland is door het Rijk, VNG en IPO aangewezen als proeftuin voor vernieuwing om regionale economie te versterken. https://t.co/N6Iut2tO1y
De Raad van Schouwen-D wil dat Lonink gedurende het externe onderzoek geen voorzitter blijft van de Veiligheidsregio https://t.co/e2bCeB2irV
@JeroenvanDijen Zie https://t.co/wK0gEENjs7
@JeroenvanDijen Het is aan gemeenteraden om hun bestuurders ter verantwoording te roepen. Volg het met belangstelling!
@JeroenvanDijen Wel bijzonder als 'maatschappelijke onrust' het enige argument is om in te grijpen.
Toch blijft de vraag waarom het ingrijpen van Bestuur van de Veiligheidsregio nu pas gebeurt en niet 3 maanden terug nav Commissie Demmers.
Vanmiddag live op @omroepzeeland gesproken over problemen bij Veiligheidsregio Zld. Terugluisteren onderin artikel: https://t.co/5FB5s4Z4g5
Goed dat CdK Polman bereid is tot ingrijpen als bestuur vd Veiligheidsregio niet ingrijpt. Onafhankelijk onderzoek blijft vereiste voor SGP.
Zojuist vragen gesteld aan Provinciebestuur over de zorgwekkende situatie bij de Veiligheidsregio Zeeland. #actie https://t.co/wK0gEENjs7
Een hele klus voor SGP-Gedeputeerde @HarryvdMaas om het Sloewegdebacle om te zetten tot succes. Het resultaat is er! https://t.co/ES3j3WljqF
Als vakjurylid onder de indruk van vernieuwende aanpak en ideeën voor fusiegemeente Aalburg, Werkendam en Woudrichem https://t.co/2iZRKo6mdg
Beelden v/h eindcongres overheidsparticipatie van Aalburg/Etten-Leur/Halderberge met oa @HenriSwinkels en @AJKruiter https://t.co/0v3p55M9CC
Tip: reisgids met praktijkverhalen uit Aalburg, Etten-Leur en Halderberge over overheidsparticipatie nu ook online. https://t.co/8FT2FKzJBB
Mooi, zo'n krachtig signaal v. alle provincies in Algemene Vergadering om anders en beter samenwerken in IPO-verband https://t.co/xioCw7mxi0
Na tweeënhalf jaar voorzitter vd Brabant-Zeeuwse Werkgeversvereniging vertrekt Dow-topman naar buitenlandse functie. https://t.co/jDvJL8FpEg
Ministerie positief over Zeeland als proefgebied. Mooiste is als alle gemeenten hun schouders eronder zetten.  https://t.co/0owHSryXX7
Leuke terugblik op @zdebattoernooi jurering samen met oud CDA-Statenlid Koos Meulenberg en PVV'er Peter van Dijk. https://t.co/oldLldT4J6
Gefeliciteerd @CalvijnCollege met titel 'Zeeuws kampioen debatteren'. Mooi om jullie sterke team 2x te mogen jureren https://t.co/F1eMUZQiVX
Genoten van de debatkwaliteiten die Zeeland rijk is. Complimenten voor de organisatie van @zdebattoernooi #jury https://t.co/xlV5yUFzrt
Vandaag drie debatrondes jureren met heel veel enthousiaste jongeren die aan het debatteren gaan. #Zeeland https://t.co/TcJ9qYjea1
Het is goed geheim gehouden: in 2017 is het VNG-congres in Zeeland. En ook nog eens in onze mooie woonplaats Goes. https://t.co/VFmb99T3lo
De nieuwe F35 vloog gister boven het Provinciehuis van Zeeland. "Aan onze vrijheid zijn wij trouw." #zeeuwsvolkslied https://t.co/Jgm1yIJxya
Commissie vd Donk: geen gekozen burgemeesters, systeem van dualisme zsm evalueren en in 2017 ontwikkelagenda maken. https://t.co/zMfDUsCZ30
Krachtige uitspraken door CdK Van de Donk over de vernieuwingen van democratie. Interessant en bruikbaar rapport.  https://t.co/awafdSVd9I
In de Statenvergadering van 8 juli wordt het advies van de commissie Balkenende besproken. Daarna snel aan de slag! https://t.co/DLSTTK6JO2
Moeizame behandeling van het nieuwe cultuurbeleid omdat de meetlat (doelstellingen) waaraan subsidies worden gelegd, onvoldoende helder is.
SGP is positief over nieuwe cultuurbeleid waarbij er minder geld naar festivals en podiumkunsten gaat en meer geld naar cultureel erfgoed.
Bijna de volledige Staten steunen SGP samen met CDA en willen eerst gevolgen in beeld van het bezuinigen op wegenonderhoud en kunstwerken.
In de Statenvergadering veel aandacht voor het advies vd Commissie Balkenende over economische kansen voor Zeeland. https://t.co/yUKiNctUYI
SGP wil gevolgen v. bezuinigingen op Zeeuwse wegen objectief inzichtelijk zien. Korte termijn denken zorgt voor hoge kosten op lange termijn
Marathonzit vandaag in de Zeeuwse Staten. Veel te bespreken over o.a. cultuurbeleid 2017-2020 en de kaders voor de begroting van 2017.
Morgen presenteert commissie Balkenende hoe de economie en werkgelegenheid in Zeeland versterkt kan worden #rapport https://t.co/Y2OjZOAbuW
@apbeekman Ja, komt binnenkort beschikbaar. En we nodigen je graag uit om eens op bezoek te komen!
Afsluiting van een bijzondere pilot met raadsleden, burgemeesters, wethouders en inwoners over nieuwe verhoudingen. https://t.co/YObJ7GNlTL
Mooi dat @HenriSwinkels de 1e reisgids overheidsparticipatie van Aalburg, Etten-Leur, Halderberge in ontvangst nam. https://t.co/QkXk6NdCok
Raadsleden aan het woord op het eindcongres over hun veranderende rol in de huidige samenleving. #samenopweg https://t.co/7QmCUB4Eyc
Geweldige start van het eindcongres overheidsparticipatie van Aalburg, Etten-Leur en Halderberge. #samenopweg https://t.co/9WuZC2Ty4H
Woensdag bijzonder eindcongres van Aalburg/Etten-Leur/Halderberge met presentatie vd reisgids #overheidsparticipatie https://t.co/9AYgcvLUvA
Speerpunt dit jaar in aanloop naar het Prinsjesfestival waar Zeeland gastheer is. Opdracht voor PS/GS/organisatie. https://t.co/Aergw4TAgf
Minister en Staatssecretaris vragen CdK's als Rijksheer om opvang voor vluchtelingen te versnellen. Gaan persoonlijk regietafels bezoeken.
@Ariane66 Ja, wordt volgens afspraak bekeken nadat het Strategisch Masterplan is vastgesteld dus dat loopt nu.
@Ariane66 Dat is ook afgesproken, uiterlijk 2028 op 0.
@adlijmbach @omroepzeeland In het uiterste geval zou dat kunnen. Blijft zuur en onbegrijpelijk dat de Sloeweg zoveel meer heeft gekost.
Gezien positieve cijfers vd Westerscheldetunnel kan tol er eerder af. SGP is alert op het behoud van lage tarieven. https://t.co/xtu4pwA6Gx
Belangrijk om lessen te trekken voor gemeenten die nu in de gevarenzone staan in het belang vd belastingbetaler.  https://t.co/HF95zmVzjP
SGP vraagt nadrukkelijk aandacht voor de verbinding MBO met Campus Zeeland (HBO/WO). Focus hoeft niet te worden verlegd, wel meer verbinding
Kaders van Campus Zeeland aan de orde in de Statencommissie. Brede steun voor de koers van Gedeputeerde @HarryvdMaas https://t.co/ooggvd5E6n
Mooi stuk over rapport vd Raad voor het Openbaar bestuur over veranderende werkwijzen voor volksvertegenwoordigers. https://t.co/O0ICbOiskC
Unieke pilot van @gemeenteaalburg @Halderberge @gem_ettenleur maakt praktijk v/h Rob-rapport. 25-5 het eindcongres! https://t.co/6xIcOnpeac
In Den Haag bij @Rob_Rfv met burgemeesters @Fonsnaterop en Janssen, wethouder @RDUJAD66 en @YvonvanLoon #15,9uur https://t.co/hz3owVAl6f
Vandaag staat Zeeland in het teken vd 4 vrijheden van Franklin Roosevelt. Middelburg ontvangt straks de koning, koningin en andere hoogheden
Blijft hard nodig om te werken naar een oplossing voor DELTA waarbij 1900 werknemers voorop staan. #Zeeland  https://t.co/jRZxzOdbWg
Vanmorgen bijzondere gast in de Statenzaal van Zeeland. SGP Eerste Kamerlid @Peter_Schalk op bezoek in Middelburg. https://t.co/NlSxM0EtEm
De zonne-akkers van D66 op landbouwgrond doen veel stof opwaaien. SGP fel tegen om zonnepanelen op goede landbouwgrond neer te zetten.
Vandaag breken de Staten van Zeeland record: de kortste Statenvergadering tot nu toe in deze periode. Voorbode voor efficiënter vergaderen?
Mooi artikel over grote Zeeuwse opgave: jongeren en onderwijs beter afstemmen op bedrijfsleven. Speerpunt voor SGP. https://t.co/ZdFLVmHeFh
@JoAnnesdeBat Zeeuwen in het Haagse, altijd goed. Volgende keer rij ik wel mee.
Kennismaking met IPO-voorzitter Ank Bijleveld en nieuwe directeur. Meer nadruk op samenwerking Statenleden en IPO. https://t.co/vzHR2QF7eU
@HansScherp Gefeliciteerd met je benoeming als griffier in Schiedam. Het zal wennen zijn om binnen een half uur op je werk te landen ;-)
Lage opkomstpercentages in Zeeland voor het referendum. Het laat zien waarom het instrument referendum niet werkt. https://t.co/najyUwbnVe
@Rootje71 OV kost geld, alleen gezien dat 2/3 toerist is, mogen we best even buiten vaste kaders denken en het over rendement hebben toch?
Samen met Brabantse collega-Statenleden vandaag werkbezoek bij het RIEC over aanpak van georganiseerde criminaliteit https://t.co/cpkdX7XO6U
Tweederde vd mensen die met fietsvoetveer Vlissingen-Breskens meegaan zijn toerist. Welke creatieve ideeën zijn er voor een beter rendement?
Gedeputeerde en Statenleden bij opiniërende raad van Sluis om ideeën over toekomst vd Westerschelde Ferry te horen. https://t.co/TXFUd7JfTf
Mooi gezamenlijk initiatief van alle Zeeuwse SGP-gemeenteraadsfracties dat onze steun verdient vanuit Statenfractie. https://t.co/yantHahWO8
Samenwerking in Zeeland zorgt voor behoud van IMARES tbv. wetenschappelijk onderzoek in visserijsector. Mooi nieuws. https://t.co/aJblKxGv5V
@AntonHaperen Zeker wel. We hebben echter nog tot 2027 om afspraken na te komen dus focus op natuurbeheer ipv ontwikkeling lijkt me reëel.
Meer druk vanuit Commissaris vd Koning om opdracht van vluchtelingenopvang te realiseren: voor 15-5 moeten álle Zeeuwse gemeenten besluiten.
Koninklijk bezoek voor Zeeland op 21-4 bij de uitreiking van de Four Freedoms. Ook Prinses Beatrix en Rutte aanwezig https://t.co/XpVjiYmr7L
De statische atlas van Zeeland, gemaakt door @dezbnl geeft interessante feiten en cijfers over leven in Zeeland. https://t.co/aNIgWKPZa2
Zeeuws Hoger Onderwijs(HBO/WO) afgelopen jaren steeds meer in trek blijkt uit onderzoek van ZB Planbureau. Aansluiting met werk is uitdaging
Hard en zakelijk, dat zou de opstelling moeten blijven bij de sanering van Thermphos. Zeer terughoudend zijn om ruimte te bieden. #turnkey
Een burgemeester van CDA-huize voor de gemeente Vlissingen. Bas van den Tillaar volgt wnd burgemeester Letty Demmers zo spoedig mogelijk op.
SGP wil meer focus op natuurbeheer i.p.v. nieuwe gebieden te ontwikkelen in Zeeland. Ondanks de afspraken kan het wel een tandje minder.
SGP benoemt nadrukkelijk dat er op wegenonderhoud niet bezuinigd moet worden, evenals de sluizen/bruggenbediening tijdens de nacht.
Statencommissie reageert voor de 1e keer op plannen voor nieuwe provinciale begroting '17. Zero-based: alle posten op 0, vervolgens opbouwen
Mooie lessen wat inwoners nodig hebben om initiatieven nog sterker, mooier en leuker te maken #overheidsparticipatie https://t.co/91KvfAUYxm
Overname van de ADRZ-ziekenhuizen in Zeeland door Erasmus MC komt als een grote verrassing. Benieuwd naar de gevolgen voor Vlissingen.
Na de zomer zal de Commissaris vd Koning beslissen of vacature voor burgemeester in Reimerswaal opengesteld wordt, in ieder geval na 1 nov.
Oud-burgemeester van Raalte, Piet Zoon, wordt per 1 mei waarnemend burgemeester van Reimerswaal. Openstelling vacature tot november.
Gedeputeerde zegt dat RvC excuus hebben gemaakt over het niet informeren vd salarisverhoging. En dat terwijl er meer aan de hand was #Delta
Kaders voor nieuw cultuurbeleid zijn door de Staten vastgesteld. SGP wil vrijwilligersorganisaties (cultureel erfgoed) blijven ondersteunen.
SGP is blij met het Masterplan om de Zeeuwse havens nog beter in positie te brengen als banenmotor en motor van de Zeeuwse economie. #zsp
Kijk, dat zien we graag. CDA-Statenlid @jeffreyoudeman in een conservatief kostuum voor serieuze cultuur pleiten;-) https://t.co/yOiCRUdIKO
Vandaag een nieuwe CDA'er als collega in de Staten van Zeeland, Maarten Janssens als opvolger van Kees van Beveren. https://t.co/2Rs7Esesqn
Gedeputeerde de Bat deelt mee dat 9 mei niet wordt gehaald om het Thermphosterrein veilig te stellen. Financiële consequenties nog onbekend.
Nuttig bezoek aan Brussel met delegatie Statenleden uit Zeeland en ontmoeting met Minister President v. Vlaanderen. https://t.co/NpLeK4uhxl
Op het Provinciehuis veelbesproken onderwerpen van vandaag aan bod gehad: Westerscheldetunnel/Zeeland Seaports/DELTA https://t.co/kkld2EM5Zq
Helemaal eens! Van dichtbij mogen zien hoe deze burgemeester krachten bundelt van inwoners, organisatie en bestuur. https://t.co/2zrJutz5Bq
Naar aanleiding van de bijeenkomst voor Statenleden over de kerncentrale Doel onderstaand stuk geschreven.  https://t.co/Z2NvM9Fe25
Niet pas achteraf communiceren maar tijdig, snel en naar behoefte communiceren bij incidenten is ook aandachtspunt.  https://t.co/1t7eE6tjGJ
Vanavond met feiten bijgepraat over de kerncentrale Doel. Grote opgave voor organisaties om proactief te communiceren naar onze inwoners.
Waar moet de Provincie Zeeland haar geld op inzetten? Stem zelf ook mee en kies de vijf belangrijkste thema's op https://t.co/6IFGNCmAd1
Jongeren van @JouwZeeland vinden dat de Provincie Zeeland vooral geld moet uitgeven aan onderwijs, economie en OV. https://t.co/F3Q6AoN1r9
Mooi dat in gezamenlijkheid doorgewerkt wordt aan andere manier van samenwerken tussen inwoners en gemeente #aalburg https://t.co/bpplDRbNuW
Leuk Zelandusdebat georganiseerd door @PvdAZeeland Jammer dat structuur en tekentafel boventoon voert ipv écht het gezamenlijk belang zoeken
Zeeland komt verder met bestuurders die willen geven en nemen en écht samenwerken i.p.v. nieuwe structuren bedenken. https://t.co/crPUSIo79C
De praktijk laat zien dat groter vaak niet beter/goedkoper is. Interessanter is hoe gezamenlijk op inhoud beter samen te werken is. #zeeland
In aanloop naar een PvdA-debat over één gemeente Zeeland al veel nieuws op @omroepzeeland Weer een vormdiscussie? https://t.co/WIzodSxEHf
Hoofdpijndossier Thermphos komt over twee weken in de Statencommissie aan de orde met oa vraag van de SGP om scenario's bij vertraging.
Gedeputeerde De Bat meldt dat sanering van Thermphos niet is stilgelegd in tegenstelling tot berichten. #testfase https://t.co/ctnxD48GwQ
Sanering Thermphos zou volgens RD zijn stilgelegd. VCB laat net aan de Staten weten dat berichtgeving niet juist is. https://t.co/UDMBHxNzTe
Gedeputeerde Van der Maas neemt het krachtige signaal mee vanuit de Staten om directe treinverbinding Zeeland-Schiphol te behouden.
Gehele Provinciale Staten vinden de salarisverhoging van de topman van DELTA onaanvaardbaar en doen morele oproep om het ongedaan te maken.
Debat in de Staten gaat over toekomst van het deels verliesgevende DELTA met Provincie en gemeenten als aandeelhouder. Verkoop slechte optie
Provinciale Staten oordelen hard over salarisverhoging vd topman van DELTA terwijl bedrijf in zwaar weer zit. Getuigt van weinig empathie.
Mooi overzicht van @FerKoppejan over de zaken die dit jaar in Provinciale Staten bediscussieerd moeten worden. https://t.co/bwtdsFoJH0
Slecht idee van deze oud-Statenleden. Laten we nooit onze waterveiligheid opgeven voor politieke keuzes in de Staten https://t.co/FQKPryNjQK
Met een aantal collega-Statenleden op bezoek bij failliete Thermphos waar het fosforterrein veilig gesteld wordt. https://t.co/cu8PB3IFZ3
Benieuwd naar visies van meerdere experts over wat te doen met DELTA in de huidige situatie. 1 bron is wel erg mager https://t.co/SE2ztZmmDW
Denk liever mee met mogelijke oplossingen i.p.v. alleen maar roepen dat de Westerschelde Ferry niet moet verdwijnen. https://t.co/jfBAw5giLx
Debat in de Statencommissie over toekomst van DELTA waar Provincie en gemeenten eigenaar van zijn. Keuze: nieuwe geldleningen of verkopen?
SGP wil niet wachten op laatste moment of sanering Thermphos wel/niet gaat lukken binnen gestelde tijd/budget. Vroegtijdig alles in beeld.
De SGP presenteert haar nieuwe frisse logo op een leuke manier samen met de speerpunten in een nieuw jasje. https://t.co/6FiP4TsljE
Goed dat gedeputeerde @HarryvdMaas aan de voorkant van het proces input vraagt over wat er met Westerschelde Ferry gaat gebeuren na 2018.
Einde discussie Tour de France. Conclusie: Staten kritisch op de economische cijfers; tourkoorts behoorlijk gezakt. Nieuwe berekening volgt.
D66 vindt dat gedeputeerde nuchter moet kijken naar niet reeële cijfers en is met SGP eens dat er geen geld in de Tour gestoken moet worden.
De Reu verdedigt evaluatierapport met hand en tand ondanks felle kritiek van overgrote meerderheid van de Statencommissie. #gelekoorts
Gedeputeerde de Reu heeft veel uit te leggen in de commissievergadering na felle kritiek van bijna alle partijen over evaluatie van de Tour.
SGP vindt dat Provincie geen geld meer uit moet geven voor volgende Tour als dat aan de orde komt. Bedrijfsleven heeft het rendement ervan.
PVV en SP uiten harde kritiek over evaluatierapport vd Tour waarvan veel aantallen niet kloppen. Partij voor Zeeland noemt het 'boterzacht'.
Onverwacht als vervanger aanwezig bij de Statencommissie economie. Eerste onderwerp gaat over het rooskleurige evaluatierapport van de Tour.
Eens met kritiek over de veel te rooskleurige aantallen en miljoenen vd Tour in Zeeland. Al meer mensen over gehoord https://t.co/a904DnxA7O
Gedeputeerde @HarryvdMaas deelt Zeeuws Compliment uit aan Centrum Toptechniek in Terneuzen. Onderwijs en innovatie! https://t.co/JDjy6LfzlU
@Lantvanbelogte Plannen uit het rapport en concrete ideeën worden nu op oa haalbaarheid getoetst en uitgewerkt in een aanpak.
Daarnaast grote aandacht voor opvang van vluchtelingen in Zeeland. CvdK complimenteert gemeenten en vrijwilligers terecht voor grote inzet.
Commissaris van de Koning dicht de Commissie Balkenende veel waarde toe die voor meer werkgelegenheid moet zorgen. https://t.co/1tTQoTl52U
Gedeputeerde @HarryvdMaas geeft samen met Onderwijsautoriteit toelichting op laatste stand van zaken Campus Zeeland. https://t.co/wPUXbd7Rc3
Leuk filmpje is er gemaakt door @provzeeland over de Zeeuwse politiek en het werk van Provinciale Staten. Kijk op https://t.co/rOevo8C9SE
Burgemeesterspost van Vlissingen vooral in trek bij CDA'ers (8) en VVD'ers (7). Slechts 3 PvdA'ers. Eén van de 25 wordt in april burgervader
Bondskanselier Angela Merkel krijgt op 21 april de Four Freedoms Award in Middelburg uitgereikt. In navolging van o.a. Mandela en Kennedy.
Eerste concrete zaken van Campus Zeeland worden zichtbaar. Zorg en innovatie bij elkaar in Goes. https://t.co/NVf2Z8mmM7
Zo krijgt Zeeland op een juiste manier zorgen op tafel over Kerncentrale Doel. Niet dmv een klaagbrief over inspraak maar door druk vd Kamer
@gremberghe Die formele inspraakprocedure is bij verlenging van onze kerncentrale ook niet gedaan dus idd vreemd dat sommigen dit nu eisen
Meerderheid vd Staten slaan doodlopende weg in. SGP zal op andere, zorgvuldige en effectievere manier zorgen uitten. https://t.co/xwzMYK64mr
Deze commissie o.l.v. Balkenende is in samenspraak met Kabinet en Provincie ingesteld nadat de Tweede Kamer een motie had ingediend #zeeland
Nieuws: een commissie onder leiding van oud-premier Balkenende gaat plannen maken voor meer banen in Zeeland nadat er veel verdwenen is.
@pvklinken Die commotie is het niet waard. Het is al triest genoeg.
Motie van vertrouwen breed door de Staten gesteund. Soms zijn dingen zo vanzelfsprekend en onnodig. Jammer dat het moet. #sp #gênant
SP isoleert zichzelf na indienen van 2 moties van wantrouwen op basis van rapport Sloeweg. Destijds steunden zij een motie v wantrouwen niet
SP dient verrassenderwijs motie van wantrouwen in tegen PvdA en VVD-gedeputeerde omdat zij als collegeleden betrokken waren bij de Sloeweg.
Vanmorgen is mevr. Visser als lid van de Rekenkamer Zeeland door Commissaris van de Koning Polman geïnstalleerd. https://t.co/PikKGprmah
Geluiden over één gemeente Zeeland verstommen gelukkig snel. Groter is niet beter. Samen kansen pakken voor Zeeland zonder structuurdenken.
@FerKoppejan PVV-Statenlid die achter AZC-alert staat?
@arievanloon Van harte! Mooie uitdaging in zo'n bijzondere gemeente.
Congres geïnitieerd door Waterschap is een voorbeeld voor effectief samenwerken: vertrekken vanuit de inhoud en concreetheid. #samenstromen
Een lange zit om van 09.15 vanmorgen tot 20.00u vanavond in de Statenzaal te zitten. Begroting 2016 akkoord bevonden https://t.co/BVAy9nag5u
D66 Zeeland drijft te ver door met haar moderniseringsdrang om het Zeeuws volkslied te vervangen door een nieuwe.
@Marmodje Mis je de Staten nog niet?
@Marmodje Klopt, alleen dat laatste is uit het Statenvoorstel gehaald en er werd in sept. gezegd door directie dat indexering wel doorgaat.
Nu definitief dat het indexeren van toltarieven van de Westerscheldetunnel in 2016 niet doorgaat. Mooie opsteker.  https://t.co/cbOIHEDwJH
@Marmodje Nee, directie WST heeft in september in de commissie gezegd dat in 2016 de tarieven geïndexeerd worden. Dat gaat dus niet door.
@rozendaal Mooi dat dit besluit is genomen na de opmerkingen in de commissievergadering enkele weken terug.
N.a.v. mijn oproep enkele weken terug deelt Gedeputeerde mee dat verhoging vd toltarieven Westerscheldetunnel in '16 niet doorgaat. Mooi!
De moderniseringsdrang van D66 gaat te ver voor Zeeuwen. Blijf van ons volkslied af, richt je op échte problemen. https://t.co/YD6VrFwzjn
Een lange zit voor de Staten omdat plannen en uitgaven voor 2016 worden besproken. Met weinig geld veel doen. https://t.co/qEZ1nxPqX2
Sanering van Thermphos is niet geholpen met verwarrende strijd van betrokkenen via de media. Goed dat er direct maatregelen zijn getroffen.
Tijdens de Statenvergadering aandacht voor de situatie rondom Thermphos. Namens meerdere woordvoerders verzoek gedaan voor openbaar gedeelte
Persverklaring Mourik geeft meer info over situatie sanering Thermphos: 'Stevige wijzigingen' in projectorganisatie. https://t.co/u9f0pqbCeO
Voorbereid voor rampen en crises. Bedankt @criseswilliam voor deskundige en prettige wijze van doceren. Compliment voor de hele @AcademieBZ
Vanmiddag in de commissievergadering Bestuur gehad over de verliezen op grondeigendommen van Zeeuwse gemeenten t.o.v. provinciaal toezicht.
@criseswilliam En voor sommigen de pitch #leergangacb
Vanavond bij @SGPJReimerswaal gesproken over de toekomst van de mossel en oestersector. Durf visie te hebben #yerseke http://t.co/8N20lnCzcO
Vandaag o.l.v. deskundig trainer @criseswilliam gehad over bevoegdheden van de burgemeester bij crises en de rol van zijn/haar adviseur.
De Algemene Vergadering Inter Provinciaal Overleg vond dit keer in Maastricht plaats. Belang van Provincies voorop! http://t.co/2zbkcJBI7o
Vanavond was @HarryvdMaas te gast in Goes en vertelde aan leden vd SGP iets over zijn eerste maanden als Gedeputeerde http://t.co/JcHlOZsFKw
Iedereen wordt uitgedaagd om het logo van de Provincie Zeeland mee te helpen kiezen. Veel animo voor de 3e keuze. http://t.co/LFJg4RjArR
Vanmorgen statenvergadering waar collega-statenleden @annebethpvda en @MaartenA_Otte afscheid nemen. Bayram Erbisim en Ria Rijksen volgen op
De eerste hoorzittingen vd onderzoekscommissie Sloeweg met oud-gedeputeerden zijn een feit. Levert een goede inkijk op incl. verbeteringen.
Van Beveren tijdens de hoorzitting Sloewegdebacle: Staten hadden eerder geïnformeerd moeten worden, maar ik kon niet op alles antwoord geven
Onderzoekscommissie houdt op dit moment de hoorzitting met oud-gedeputeerde en huidig Statenlid Van Beveren die moest aftreden om de Sloeweg
@Lantvanbelogte Werken aan een gezonde verstandhouding en bewust zijn van elkaars verantwoordelijkheden ipv alles vastleggen. #verkramping
V. Heukelom tijdens hoorzitting Sloeweg: wantrouwen Staten naar GS, kaders stellen en controleren onvoldoende geweest door gebrek aan kennis
Vanaf 9u is er iets bijzonders op het Provinciehuis. Voor het eerst hoorzittingen over Sloewegdebacle. Live via http://t.co/ncm9dk7MVP
Compliment hoe @keesvdstaaij actuele beleidsonderwerpen combineert met achtergronden van een christelijke partij. Zie http://t.co/5kb8vLZs7I
@koemanpeter De hashtag gaat ook over het onderwerp van de bijdrage, niet om de persoon.
@koemanpeter Dit gezien? http://t.co/oSZ9NuSPSJ
Elk jaar weet @keesvdstaaij de 2e Kamer op de late avond weer te boeien tijdens algemene beschouwingen. Zometeen te zien. #AmazingGrace
Een leeg Binnenhof in Den Haag. Alleen de bloemstukken bij de Ridderzaal herinneren nog aan Prinsjesdag 2015. http://t.co/jsWXZkNNye
@CUZL_JH_Verburg Niet wetende vanochtend toen ik het twitterde dat Zeeland het volgend jaar zou worden!
Als laatste een bezoek gebracht aan de tijdelijke ambassade van Overijssel in Den Haag. Positief dat Zeeland volgend jaar dit organiseert.
In Den Haag op het Huis van de Provincies voor overleg met collega's uit diverse provincies. Hoe de AV van het IPO beter kan functioneren.
De tijdelijke Overijsselse ambassade in Den Haag is een goed voorbeeld voor de lobby vd Provincie. Idee voor Zeeland? http://t.co/BWqCIbGikX
Goed dat onze Commissaris en Gedeputeerden nu in Den Haag zijn om Zeeuwse zaken onder de aandacht te brengen. Zichtbaarheid is belangrijk.
Directie Westerscheldetunnel overweegt tarievenstijging in 2016 bij te stellen na mijn oproep over de afspraken. http://t.co/3mVVsPK2nn
In de commissie Bestuur gepleit op basis van de afspraak met Westerscheldetunnel om tunneltarieven in 2016 juist niet te verhogen.
Scherp redactioneel commentaar van de PZC over het ontvangst van de mariniers op zondag in Vlissingen. #sgp http://t.co/XowfwLAtL3
Felicitaties aan collega-Statenlid @anita_ppl die fractievoorzitter wordt van de PvdA-Statenfractie na vertrek van Annebeth Evertz.
Door het vertrek maakt Bayram Erbisim weer aanspraak op een PvdA-zetel in de Staten van Zeeland. Was in vorige periode ook Statenlid.
Onverwacht: PvdA-fractievoorzitter In de Staten @annebethpvda legt haar functie neer om persoonlijke redenen. http://t.co/DoyTLiFSP3
Japanse studenten nemen Provinciale Staten waar tijdens het zomerreces. #Zeeland http://t.co/qEGVN59dn0
De vier gedeputeerden van CDA, VVD, SGP, PvdA én drie nieuwe Statenleden zijn zojuist geïnstalleerd. #zeeland http://t.co/BXmPOcYlfF
Bijzondere Statenvergadering waarin SGP-Statenlid @HarryvdMaas geïnstalleerd wordt als Gedeputeerde en @jobdevisser als Statenlid. #coalitie
Vanmiddag nam Gedeputeerde George v. Heukelom afscheid na 12 jr. Het gezin centraal én met humor. We zullen 'm missen http://t.co/R2PU7g93W6
De vier gedeputeerden die a.s. vrijdag geïnstalleerd worden in Zeeland zijn 'schoon' verklaard.  https://t.co/t5EzmN907x
Commentaar PZC: overheden (ondanks dat ze er niet over gaan) hebben het maximaal haalbare uit het vuur gesleept. Hulde! #ziekenhuiszorg
In zijn laatste dagen als Gedeputeerde heeft V. Heukelom samen met de Minister/ziekenhuizen ambitieus plan neergelegd http://t.co/aWpMip14MN
Debat in de Staten over Sloeweg. Breed gedragen om voorstellen Task Force over te nemen. Na vakantie duidelijkheid over kruising Tunnelweg.
Vanochtend en vanmiddag spraken Provinciale Staten over Herziening Omgevingsplan. Nu debat over aangepaste voorstellen Sloeweg.
Voor een overzicht van de belangrijkste plannen van de vier coalitiepartijen voor Zeeland zie http://t.co/I0eQR88uWJ #Provinciebestuur
SGP-Gedeputeerde Harry van der Maas krijgt o.a. grote portefeuilles zoals infrastructuur, openbaar vervoer, kenniseconomie, onderwijs.
Zeeland presenteert coalitieakkoord 'Krachten bundelen'. Provinciebestuur gevormd door CDA, VVD, SGP en PvdA. Zie http://t.co/wo1unJCD1M
Omroep Zeeland brengt provinciale 'hoofdpijndossiers' in beeld voor de komende tijd. Met weinig geld veel te doen. http://t.co/pYubqiAOEy
Vanmorgen presenteert nieuw dagelijks Provinciebestuur van Zeeland na bijna vier maanden het coalitieakkoord. CDA/VVD/SGP/PvdA gaan verder.
@Ariane66 2 wken terug niet voor niets in commissie aandacht gevraagd om alles te doen om bedrijven hier te houden. Concurrentie is moordend
Trots op de jongeren van @JouwZeeland over hun inbreng bij meerjarenbeleidsplan van de Veiligheidsregio! https://t.co/jWR8upNkun
Wat moet de Veiligheidsregio doen richting 2020 voor de veiligheid van de Zeeuwen? Verbinden met lokale netwerken en communicatie versterken
@RolfBosboom Die publieke discussie lijkt me al een tijd duidelijk. Zeker goed dat die gevoerd wordt! Nu is PS aan zet, weet niet iedereen.
@RolfBosboom Lees jij hier nieuwe info uit? http://t.co/GZpFiYuDLv
@RolfBosboom Elke dag berichten over wat elke partner nu wel en niet wil.
@RolfBosboom Standpunten gemeente/GS/bedrijfsleven zijn nu helder. Discussie en besluit vervolgens aan PS. Aan verwarring hebben we niets.
@RolfBosboom Maandag komt er een cruciaal debat in de commissie. Daar hoort het toch thuis?
Waarom wordt discussie over tracé Sloeweg zo breed in de media uitgemeten? Wacht eerst eens op de discussie in de Staten. #beslissers
Startbijeenkomst over de rol van gemeenteraden. Met Dhr Wallage als 1 vd sprekers. #aalburg #ettenleur #halderberge http://t.co/zdsqytPdWL
@johandegoffau Samenwerken tussen concurrenten blijft lastig. Daarom belangrijk om eigen concurrentiepositie goed in de gaten te houden.
Bespreking jaarstukken van Zeeland Seaports in de Statencommissie. Blijft belangrijk om bedrijven hier te houden en belemmeringen wegnemen.
@anita_ppl Welkom in de commissie. En alvast veel succes;-)
Vanavond aanwezig vanuit Zeeland bij de IPO-vergadering met collega-Statenleden uit alle 12 Provincies van Nederland. http://t.co/4eVdWDuoWC
Op 9-7 neemt onze zeer markante en gewaardeerde partijgenoot en gedeputeerde van Zeeland, George v Heukelom, afscheid http://t.co/RVB7NrAS9o
@Lantvanbelogte Nee hoor, dat hebben wij niet nodig. Kort en krachtig zittend vergaderen gaat de onderzoekscommissie goed af. #snufjes
Vanavond 2e vergadering tijdelijke onderzoekscommissie Sloeweg waarin we toewerken naar vraagstelling van het onderzoek en de wijze waarop.
@CarelBruring @JoAnnesdeBat Waarom niet? Hij vertelde wat er door partijen in het presidium is gezegd en daarmee wijzigen vergaderingen.
@JoAnnesdeBat @CarelBruring Was logisch omdat hij als voorz. van Presidium de data in de vergadering bekend maakte voor de vergaderplanning.
@NLTransport Bekijk de toelichting van onze fractievoorzitter nog eens op http://t.co/3iJsUHVgRJ. Niet voor niets stemde de helft tegen.
@NLTransport Eens, maar principe is ook dat we niet onzorgvuldig om mogen gaan met mensenlevens. Veiligheid dient gewaarborgd te zijn.
@NLTransport Worsteling tussen principiële kant over de Tour en verantwoordelijkheid voor veiligheid van mensen is in stemgedrag zichtbaar.
@NLTransport Wij hebben als overheid verantwoordelijkheid voor de veiligheid van mensen. Budget is niet voor promotie-activiteiten. #dilemma
SGP laat dilemma over geld voor veiligheidsmaatregelen TourdeFrance doorklinken in stemming. Tegen evenement op zondag, voor veiligheid.
@FerKoppejan @nadiaberkelder @rozendaal @Ariane66 Fotograaf nodig? Of wordt het een pers-selfie?
@sgpschouwenduiv SGP behoort tot de vier partijen die 3 juli het coalitieakkoord presenteren dus voorlopig nog steeds.
Commissaris van de Koning Polman meldt dat vrijdag 3 juli coalitieakkoord gepresenteerd wordt en 10 juli installatie nieuwe gedeputeerden.
Voor de helderheid: dividend is geen greep in spaarpot, maar verantwoorde tegenprestatie voor investeringen/risico's https://t.co/dnj9Rk53Np
Jammer dat een jong collega-Statenlid @MaartenA_Otte vertrekt uit de Staten van Zeeland, maar begrijpelijke keuze. Succes in het Franse!
@FerKoppejan Dat is elke dag van belang;-)
@FerKoppejan Namen staan in het voorstel. Als het voorstel wordt aangenomen, zal ik in de commissie zitting nemen.
A.s. vrijdag stemming in Provinciale Staten over samenstelling tijdelijke onderzoekscommissie Sloeweg. Zie http://t.co/vYpBDsb8oT
@hwhoog Welkom! Voor een schepnet zorg ik wel
@LoesMeeuwisse Goed dat jullie die info geven, service! Kon het al niet begrijpen waarom er elke dag zoveel kleine muggen binnen komen.
Uitslag verkiezingen Eerste Kamer vanuit Zeeland: VVD 6 CDA 6 SGP 6 PvdA 4 PVV 4 SP 4 D66 3 CU 2 OSF 2 50PLUS 1 GL1 #EersteKamer
Waarschijnlijk heeft Zeeland Lokaal ook op de Onafhankelijke Senaatsfractie gestemd, evenals Partij voor Zeeland. #EersteKamer
Stembus met stemmen van de Statenleden voor de Eerste Kamerleden wordt geleegd. Uitslag vanuit Zeeland volgt direct. http://t.co/9OXj335e2G
Eerste stemmen vanuit Zeeland voor de leden van de Eerste Kamer. Heeft grote gevolgen voor kabinet Rutte. http://t.co/ZvT1jB4CbI
@pvklinken N.a.v. alle aanwezige informatie is er geen reden om hele college op te laten stappen. Verant. gedeputeerde is terecht opgestapt.
Debat over Sloewegdebacle in Provinciale Staten. Voorstel is om onderzoekscommissie vanuit Staten in te stellen die instrumenten onderzoekt.
@Ariane66 Lijkt me wel, gezien de inhoud van alle mails en de zelfstandige beslissingen die zijn genomen.
Geheime e-mail van 10-3 openbaar over sloewegdebacle waarin Gedeputeerde Kees van Beveren reactie geeft aan ambtenaar http://t.co/fRUy0QjGBO
Zojuist is geheimhouding opgeheven van intern emailverkeer dat gewisseld is tussen personen m.b.t. Sloewegdebacle. Zwaar middel, wel terecht
Vandaag Statenvergadering in Zeeland met belangrijk debat over Sloewegdebacle en vanmiddag om 15.00 uur Eerste Kamerverkiezingen.
@FerKoppejan Hetzelfde principe als dat PZC en omroep Zeeland meer gaan samenwerken: nog beter antwoord geven op de opgaven in Zeeland.
Mijn inbreng over Tafel van 15: voer geen discussie over structuren maar over inhoud. Samen antwoorden vinden op maatschappelijke opgaves.
Verantwoording van het beleid 2014 vanmorgen in de Statencommissie. Als SGP aandacht gevraagd voor stevige controlfunctie binnen organisatie
@rozendaal Controller-functie bestaat al, alleen kun je die op verschillende manieren invullen. Moet kritischer, onafhankelijk. Luis in pels
Verstandig besluit om geen nieuwbouw op andere locatie te starten en het huidige ziekenhuis in Vlissingen te renoveren. Nu écht aan de slag?
Onderhandelingen voor vorming van nieuw Provinciebestuur (CDA/VVD/SGP/PvdA) gaan vandaag verder o.l.v. nieuwe formateur, Dhr. Janse de Jonge
Goesse wethouder Jo-Annes de Bat (35) wordt (kandidaat)-Gedeputeerde voor het CDA in Zeeland na aftreden van Van Beveren ivm Sloewegdebacle.
Eerste commissievergadering van de nieuwe Statenperiode met Statenvoorstel die gaat over de toekomst van Zeeuwse energiemaatschappij DELTA.
@Lantvanbelogte Als een bestuurder aftreedt, zonder eerst verantwoording af te leggen, is staatsrechtelijk niet chique. In alle gevallen.
Blijft bijzonder, partijen die op voorhand al roepen dat het College van GS op moet stappen zonder dat er hoor en wederhoor is geweest.
Commissaris vd Koning besluit de burgemeestersvacature van Vlissingen nog niet open te stellen. Mevr. Demmers blijft waarnemend burgemeester
Zeeuwse beginnende bedrijfjes (start-ups) ook in het oog bij Neelie Kroes. Geweldig dat Zeeland aan kan sluiten. http://t.co/y6kM6xAj3b
Nationale Viering van de Bevrijding in gastprovincie Zeeland. O.a. in aanwezigheid van premier Rutte. #vlissingen http://t.co/jVcNnmVnod
Je kunt ook álles linken aan een teleurstellende uitslag voor je eigen partij. http://t.co/VHNpslgD9k
@nadiaberkelder @koemanpeter Helemaal eens Nadia
@koemanpeter Ook voor de aderlating blijkt helaas
@koemanpeter Lees het rapport eens van de Taskforce en het feitenrelaas. Dan wordt de conclusie anders. Sturing blijft cruciaal.
Van Heukelom (SGP) krijgt komende weken verantwoordelijkheid over Sloewegdebacle na aftreden van Gedeputeerde v. Beveren (CDA) #portefeuille
Samen met collega-Statenlid Veraart zojuist benoemd in de Algemene Vergadering van het IPO, het orgaan voor de 12 provincies in NL.
Korte Statenvergadering die anders uitpakt als gedacht i.v.m. aftreden van een gedeputeerde. 11 mei commissievergadering over Sloewegdebacle
De Milliano (CDA): alle coalitiepartijen vonden positie van Gedeputeerde v. Beveren onhoudbaar. Wij respecteren zijn besluit om af te treden
Gedeputeerde van Beveren (CDA) treedt per direct af na financieel debacle Sloeweg. Vertrouwen ontbrak om door te gaan http://t.co/yzcZIcLxMq
Gedeputeerde Van Beveren (CDA) treedt dus af i.v.m. het Sloewegdebacle. Kostenoverschrijding van 19 mln werd hem fataal. Persoonlijk drama.
Brekend: Statencommissie over Sloewegdebacle geannuleerd. Gedeputeerde van Beveren (CDA) legt alleen verklaring af. Betekent dus aftreden.
Vrijdag in Statencommissie het hoofdpijndossier Sloeweg. 19 mln duurder dan begroot. Hebben de Staten voldoende controle kunnen uitoefenen?
@pvklinken @omroepzeeland Bijna alle kerken in heel Zeeland zijn groot, dus mega is subjectief. En geen verschil tussen streng/niet streng.
Beste @omroepzeeland Zou het wat genuanceerder mogen in de woordkeuze? #megakerken #strengchristelijk #stempel http://t.co/cbjY0tNbR4
Hoe ga je als politieke ambtsdrager om met agressie/geweld? Politie en Ministerie vertellen aan de Staten over VPT. http://t.co/VmtsoUF37u
Mooi interview in PZC met George van Heukelom die in zijn laatste weken als Gedeputeerde terugblikt op het vele werk. http://t.co/QIVFs1eQaA
Geert Wilders begin van de avond in Middelburg om de Zeeuwse PVV-fractie te bezoeken. Vandaar de vele beveiliging.  https://t.co/x8N4lSvRQJ
Cor de Jonge heeft flink z'n best moeten doen om de nieuwe kandidaat-gedeputeerde van de SGP @HarryvdMaas te tekenen. http://t.co/vJgbkoCPQd
Oud-burgemeester Ton Verbree leidt de onderhandelingen voor een nieuw Provinciebestuur in Zeeland. CDA, VVD, SGP en PvdA zitten aan tafel.
Kijk aan, het Zeeuwse waterschap is er al uit: SGP neemt deel in coalitie met CDA, waterschapspartij Z-Vlaanderen en diverse geborgde zetels
@Lantvanbelogte @emijnsbergen @MarkLobbezoo Nog niet, zal denk ik snel toegevoegd worden bij commissiestukken. Summiere melding van verkoop.
@emijnsbergen @MarkLobbezoo @Lantvanbelogte De Staten hebben een brief gehad met bericht over verkoop van de twee gebouwen. Geen grap dus.
@Lantvanbelogte Al veel positieve geluiden gehoord van studenten. HZ is hier al langer mee bezig. NSE-onderzoek is daarbij ook interessant.
@Lantvanbelogte Locatie is voor studenten belangrijke vestigingsvoorwaarde. Concentratie in Middelburg biedt nog meer kansen oa met UCR.
Twee grote panden in Middelburg die eigendom waren van de Provincie zijn verkocht aan de HZ en UCR. Mooie investeringen in het onderwijs!
Informateur Bruinooge: PvdA en VVD hebben verloren, SGP gewonnen. Dat dient in de portefeuilleverdeling naar voren te komen.
Informateur Bruinooge zegt dat CDA, VVD en SGP hun eerste voorkeur geven aan de PvdA om een coalitie mee te vormen. Alternatief is D66.
Alle partijen zijn van mening dat kern van het nieuwe Provinciebestuur moet bestaan uit CDA, VVD en SGP. Voorkeur gaat uit naar 4 partijen.
In Zeeland wordt om 19u door informateur Bruinooge bekend gemaakt welke mogelijkheden er zijn om nieuw dagelijks Provinciebestuur te vormen.
DELTA verwacht toch een dividend van 15 mln over 2014 vanwege de positieve cijfers. Eerder werd gezegd dat dit jaar niets werd uitgekeerd.
Vanmiddag met collega's eed afgelegd en geïnstalleerd als lid van Provinciale Staten door de Commissaris vd Koning. http://t.co/PyiEC8yWD3
Zeeland zou wel eens kans hebben op de jongste Staten, een echte verandering. CU(22), PVV(23), SGP(24), PvdA(27) hebben de jongste in huis.
Benoemingsbrief als lid van Provinciale Staten vanmiddag ontvangen. Donderdag om 14.00 uur installatie met gelukkig veel jonge Statenleden!
@GvanderSchelde Dank Guiljam!
@JoAnnesdeBat Bedankt! Klopt, er is iets met die minnetjes en plusjes. Nu staat het wel goed
Nieuwe uitslag Statenverkiezingen Zeeland CDA 6(-) VVD 6(-1) SGP 6(+2) PVV 4(-1) PvdA 4(-3) SP 4(+1) D66 3(+1) CU 2(-) ZL 1 PvZ 1 50+ 1 GL 1
@WMJdeWildt Heel veel dank voor de alertheid in Den Haag want daardoor konden we gisteren al de verwachtingen bijstellen.
@WMJdeWildt Bedankt!
Nieuwe uitslag Statenverkiezingen Zeeland CDA 6(-1) VVD 6(-1) SGP 6(+2)PVV 4(-1) PvdA 4(-3) SP 4(+1) D66 3(+1) CU 2(-) ZL 1 PvZ 1 50+ 1 GL1
Definitief gekozen als lid van Provinciale Staten van Zeeland. Dank aan de 303 mensen die op mij hebben gestemd! 6 zetels voor de SGP.
BREEK: Uitslag centraal stembureau Zeeland bekend. SGP krijgt zesde zetel, GroenLinks daalt naar 1 zetel. Verder geen wijzigingen.
@rondekort Bedankt Ron
@keesvreeken Klopt, de zesde zetel lijkt nu ook zo goed als zeker. Bedankt voor de felicitatie!
@gelukfotografie bedankt. Dat heeft er zeker te weten aan bijgedragen!
Laatste nieuws: morgenmiddag wordt nieuwe verkiezingsuitslag voor Zeeland bekend gemaakt. Dan wordt duidelijk of SGP 5 of 6 zetels heeft.
Volgens onze interne berekeningen haalt SGP in Zeeland de restzetel alsnog binnen en komt op 6. Die zetel gaat ten koste van GroenLinks.
Lijsttrekkers van CDA, VVD en SGP zien een goede basis om met deze drie partijen verder te gaan in Zeeland. Vierde partij is nog nodig.
Live-uitzending van @omroepzeeland met gesprekken over de uitslagen van de Statenverkiezingen. #zeelandkiest http://t.co/ybef6Yqu03
Er zijn signalen dat de SGP mogelijk toch 6 zetels haalt bij de definitieve uitslag van de Statenverkiezingen in Zeeland. Momenteel 5 zetels
@JoAnnesdeBat Bedankt! Denk het wel, maar nog wel afwachten hoeveel stemmen onze kandidaat uit Schouwen (nr. 6) heeft gehaald.
The day after: wachten is op definitieve uitslag en het stemmenaantal per kandidaat i.v.m. voorkeursstemmen. SGP wint 1 zetel en komt op 5.
@Mikevandergeld Bedankt!
@provzeeland Tip om voorlopige uitslag als nieuwsbericht op de algemene site van de Provincie te zetten? Zeelandkiest is niet goed te vinden
@Peter_Schalk @HarryvdMaas Net gecorrigeerd. Restzetel/lijstverbinding maakt uitslag onzeker.
Correctie op de voorlopigheid verkiezingsuitslag. Zesde zetel van de SGP gaat naar de VVD. SGP nu dus op vijf zetels, 1 winst.
Voorlopige uitslag: SGP haalt 6 zetels in Zeeland en is daarmee na het CDA (6 zetels) de tweede grootste partij!
Uitslag Tholen bekend. Lichte stijging SGP stemmen. http://t.co/aYiDHeRL1Q
Ongekende spanning in Zeeland. Nog 5 gemeenten te gaan. SGP staat op 6 zetels, betekent +2. #zeelandkiest
Ook gemeente Borsele laat stijging zien van het aantal SGP-stemmen, ongeveer +100 http://t.co/B86DEfpbTH
SGP in Veere het grootste en een stijging van meer dan 100 stemmen. http://t.co/7d5mPw11EI
Uitslag Sluis bekend. 91 SGP-stemmen. http://t.co/Eku0kobbS8
Uitslag Hulst bekend. Verdubbeling aantal SGP-stemmen in Hulst: van 16 naar 32. http://t.co/Lli5x5Hb5E
Ook uitslag Middelburg bekend. SGP stijgt van 2154 naar 2160 stemmen. PvdA grootste, gevolgd door SP en CDA. http://t.co/RvqCQtsojS
Gemeente Reimerswaal bekend: SGP stijgt van 3572 naar 3840 stemmen. http://t.co/m3qbFIJpi2
Uitslag gemeente Noord-Beveland. #zeelandkiest http://t.co/rNcdQZUlXX
Eerste gemeente in Zeeland bekend: Noord-Beveland. SGP stijgt van 207 naar 216 stemmen. VVD grootste partij op Noord-Beveland.
@JoAnnesdeBat Volgens mij is de kandidatenlijst van de SGP in Zeeland jonger als die van het CDA. Hoezo geen kansen geven?
@FerKoppejan Succes vanavond!
Landelijke opkomstpercentage om 10.30 uur 7%, dat is 1% minder als 4 jaar terug. In Zeeland mistig en koud; heeft het invloed? #zeelandkiest
Mark Rutte (VVD) stelt scherp: "Een stem op het CDA is een verloren stem en u laat de hardwerkende Nederlander compleet in de kou staan."
@hwhoog Vaste koers bij de SGP. Flexibiliteit om overal bij te horen lijkt me niks, nuchterheid en goede inzet voor onze provincie wel.
Morgen verkiezingen voor Provinciale Staten en eind vd avond uitslag van zetelverdeling in Zeeland. SGP gaat voor 5! http://t.co/lEmjH6l6za
Zeeuws Statenlid Markusse in de Eendrachtbode die nooit meer voor de PVV wil: "Avontuur dat mij alles heeft gekost" http://t.co/JUGo85NUou
Zelfs op de open dag laten mensen zich overtuigen om op de SGP te stemmen. Zie hier, CU-Statenlid @MaartenA_Otte http://t.co/nih5HHGT8e
Vandaag open dag op het Provinciehuis in Middelburg, het politieke hart van Zeeland. Uniek kijkje achter de schermen! http://t.co/U9sJ7pUQpx
In een volle zaal in Zeeland hield @keesvdstaaij een peptalk om woensdag SGP te stemmen voor Staten en Waterschap. http://t.co/7Wu0k3BjEj
Onder toeziend oog van @keesvdstaaij gaat er een echte Zeeuwse oester bij @mennodebruyne naar binnen. http://t.co/7iKTKtfnb2
Werkbezoek met SGP Tweede Kamerleden @keesvdstaaij en @elbertdijkgraaf bij de oester- en mosselsector in Zeeland. http://t.co/kdGk2MzBAn
Onderzoek: Zeeuwen stelligst in het feit dat de provincie zelfstandig moet blijven. Speerpunt van SGP-Statenfractie. http://t.co/yE8Z0Sweel
De kleinste gemeente van Zeeland, Noord-Beveland, krijgt een nieuwe burgemeester: Marcel Delhez (VVD), 47 jaar en ex-wethouder van Uden.
Geen aandacht besteden aan deze rooie rakkers. Iedereen prikt er zo doorheen: Ophef om campagnefilmpje Zeeuwse PvdA http://t.co/kwCIub7iZG
Mooi Brabants voorbeeld hoe de Provinciale politiek werkt. Leuk, leerzaam en simpel! Bekijk het filmpje op http://t.co/QFszhvZJZw
Een mediastunt in verkiezingstijd over vertrekregeling Provincie. Geen nieuwe feiten over oud besluit, politiek heeft dezelfde standpunten.
Bierens (VVD) tegen Harpe (GL): u bent verantwoordelijk geweest toen u vorige periode regeerde en een luxe sociaal statuut vaststelde.
Bijzondere discussie in de Statencommissie. Debat over vertrekregeling van 3 jaar geleden wordt overgedaan. Alle cijfers waren bekend.
Zojuist op @omroepzeeland radio verteld over Statenverkiezingen en spanning die stijgt in aanloop naar 18-3. Worden het 4 of 5 SGP-zetels?
Uit de krant. SGP-Statenfractie Zeeland: Zeeuwen die liever werken dan hossen." #RD http://t.co/KVxSaYCa5r
Deze SGP kandidaat-Statenleden reizen de komende weken weer heel wat kilometers door Zeeland op TCR-taxi's. Ludiek! http://t.co/AAHfyOuoPg
Peiling Maurice de Hond voor Zeeland: CDA 7(+1) VVD 5(-2) SGP 5(+1) PVV 5(-) D66 4(+2) PvdA 4(-3) SP 3(-) CU 2(-) GL 1(-) Lokale part. 3(+1)
SGP in Zeeland op winst (+1 zetel) in peilingen van Maurice de Hond bij Statenverkiezingen 2015. Goed nieuws! Nu waarmaken op 18 maart.
Stap vooruit in de langslepende ziekenhuisdiscussie is de druk vd Minister om binnen 3 maanden een plan te hebben. http://t.co/7246nOjJC6
@gremberghe Waarom naïef? Er waren juridische kansen die boete onderuit konden halen. Nooit te snel opgeven....
@gremberghe Dat er een boete zou komen, was in 2012 ook al bekend. We zouden veel duurder uit zijn als die 160 mensen er nu nog zaten.
Vanavond was de start van de Statenverkiezingen voor de SGP-Statenfractie Zeeland. Betrouwbaar en daadkrachtig! http://t.co/tkAhucE5Ba
@JeroenvanDijen En dat terwijl je al die SP'ers naar rechts hebt gesleept;-)
IS-strijders snijden 21 kelen door van koptische christenen uit Egypte in de naam van de Islam. Gruwelijk om te zien. http://t.co/woHezgnnIX
Gedeputeerde van Heukelom meldt dat op 24 feb. de Minister op werkbezoek naar Zeeland komt om over de ziekenhuisproblematiek te praten.
@pvklinken @francdekorte Wordt er eens transparant en niet achter de schermen zaken geregeld en is het weer niet goed?;-)
@francdekorte Omdat de Staten vandaag voor het eerst formeel een besluit kunnen nemen. Hier hoort het debat en besluitvorming plaats.
@pvklinken Hamelink
Opmerkelijk: één PvdA-Statenlid stemt in tegenstelling tot de rest van zijn fractie tegen de motie om leeuw in Provincielogo te handhaven.
Breed gesteunde motie in de Staten roept op om de leeuw in het nieuwe logo van de Provincie terug te brengen. Zeeuwse identiteit voorop!
Nieuw borstbeeld van onze Koning in de Statenzaal van Zeeland zojuist gepresenteerd door CvdK Polman. http://t.co/KdytI9t3wz
@rondekort Als je in 1 periode voor drie politieke partijen hebt gezeten, kan ik weinig consequente lijnen ontdekken.
Meningsverschil in Partij voor Zeeland zorgt ervoor dat 1 stem verschil maakt in besluit om aantal geborgde waterschapszetels te verminderen
Spanning bij stemming over vermindering geborgde zetels Waterschap. Afwezige statenleden worden van huis gehaald om stemming te beïnvloeden.
Vandaag zetten Provinciale Staten weer een record neer door te vergaderen van 9.30 tot ongeveer 19.00u. Over DELTA, bezuinigingen, wegen etc
SP wordt grootste partij met 6 zetels in Staten van Zeeland. Verschillen zijn minimaal: PVV(5), SGP(4), VVD(4), CDA(4), D66(4) #peilingen
Peilingen van Omroep Zeeland voorspellen fors verlies bij Statenverkiezingen voor PvdA (-4), VVD (-3) en CDA (-2). http://t.co/zhO9ae3wGU
@omroepzeeland verhoogt verhoudingsgewijs getallen ivm vaste opkomst van SGP-stemmers. Wordt groei ook meegerekend? http://t.co/RqCFiZdV2m
Peilingen regionale partijen tov uitslag verkiezingen 2011: Partij voor Zeeland 2 (-) Zeeland Lokaal 1 (+1) , Prov. Belang Zeeland 1 (+1).
Iets recht proberen te praten dat krom is lukt alleen door te zeggen dat de ander het met je eens is. Zie hier, D66! http://t.co/jkOSSuj9FP
SGP-Statenfractie verbaasd over ideeën van Pechtold (D66) en vindt investeringsplan voor Zeeland een lege huls: http://t.co/vZByoeiCDQ
Wolf in schaapskleren: zogenaamd investeren en dan Zeeland opheffen. RT @omroepzeeland: Pechtold (D66) wil dat provincies gaan investeren.
Zeeland en Zuid-Holland moeten van Pechtold een getijdencentrale bouwen. Daarna Zeeland opheffen en landsdeel worden volgens diezelfde D66?
@Martin_Otte Zal vast door de programmaschrijver komen dat het minder links is. Zullen we samen die van jou invullen?;-)
Stemwijzer voor de Statenverkiezingen bevestigt voorkeuren: op één SGP, daarna CU en CDA. Vul de stemwijzer in op http://t.co/Yd6LiQsMcL
Commissaris van de Koning Polman trapt campagne Statenverkiezingen af en onthult een bijzonder torentje op het Abdij. http://t.co/xiNJSRlwwm
Leuk debat met jonge Zeeuwse kandidaat-Statenleden CDA @jeffreyoudeman /CU @Martin_Otte /SGP @haroldvdvelde op initiatief v @SGPJReimerswaal
In februari spreken de Zeeuwse Staten over integriteit met een toets voor kandidaat-gedeputeerden en instellen van een commissie integriteit
De SGP-Statenfractie Zeeland heeft zojuist nieuwe verkiezingsprogramma voor de Statenverkiezingen gepubliceerd. Zie http://t.co/apAS5NuJ2L
@Marmodje Beterschap! Als de rechterkant het nog maar doet;-)
Gedeputeerde Staten van Zeeland: "We stoppen met wat we kunnen stoppen en gaan het oude logo met de leeuw gebruiken waar dat kan."
@Marmodje Zit je met een griepje de vergadering te bekijken?
De vergaderbeelden van Provinciale Staten zijn sterk verbeterd. Volg live de commissievergadering, nu ook op de iPad. http://t.co/JTxz9FPGei
Leeuw keert terug in logo Provincie Zeeland na oproep van o.a. de SGP-Statenfractie. http://t.co/Yo80qcclmA
@Lantvanbelogte Een verkouden Zeeuw kun je zoiets niet kwalijk nemen.
@pvklinken Lijkt me duidelijk!
PZC: Mocht een motie op een grote meerderheid rekenen in de Staten dan wordt er nog eens goed naar de mogelijkheden gekeken, aldus De Reu.
Logo van de Provincie verandert na storm aan kritiek niet aldus gedeputeerde de Reu en Schönknecht. Wel wordt vaker het wapenschild gebruikt
@RolfBosboom Oorspronkelijk niet, maar heeft nog een betekenis gekregen: 'Den Zeelandtschen Leeuw die worstelt ende climt op uyt den water'
SGP-Statenfractie wil de leeuw terug in het logo van de Provincie Zeeland: symbool van identiteit en verbondenheid. http://t.co/rO7FdjVvPX
Nieuwjaarsreceptie vd Provincie Zeeland waarbij Commissaris van de Koning zijn jaarverslag presenteert met nieuw logo http://t.co/1l220K6R6g
Opmerkelijk telefoontje of het verkiezingsprogramma van SGP Zeeland al klaar is. Na doorvragen bleek het de PvdA-Tweede Kamerfractie te zijn
Één probleem met nieuwe lokale partij Zeeland Lokaal: waar staan ze voor? Alleen 'bottom up' ipv 'top down'? https://t.co/1Bx06ZdZjR
@PaulSmink Geen reden toe
Nieuwe partij Zeeland Lokaal van Mark Faasse kan zetelverdeling in de Staten flink doen veranderen. Vooral gevolgen voor VVD, CDA, PVV, PvdA
Zeeland Lokaal bedreiging voor gevestigde partijen? Ex-CDA'er Faasse lijsttrekker met ex-VVD'er Van Liere op 2 en oud-PvdA'er Van Schaik.
Met partijen op het Provinciehuis in Middelburg stellingen besproken voor de Zeeuwse stemwijzer. #Statenverkiezingen http://t.co/Wp37Sao7qh
Onverwacht spannend in de Haagse politiek. Framing al een hele dag bezig: kerstcrisis door PvdA-probleem. Woordvoering vooral door VVD'ers.
Vanavond in Den Haag goed overleg gehad met @keesvdstaaij en @Peter_Schalk over de Statenverkiezingen. Samen aan de slag voor onze inwoners.
@francdekorte Oude tijden herleven. Maar zo'n college zou zeker goed zijn.
Als de Staten zaken betreuren en afkeuren van gemeenten is het einde zoek. Een gemeenteraad controleert het College, niet PS. #motie #tholen
Opmerkelijke motie in de Staten van D66, GroenLinks, PvdA en SP die de benoeming van drie weigerambtenaren in Tholen betreuren en afkeuren.
De Staten hebben vandaag veel besluiten genomen: jaarplan economische agenda, aandeelhoudersstrategie ZSP, bestedingsplan natuur/platteland.
Provinciale Staten voeren agendapunt verkoop aandelen windmolenpark DELTA onverbiddelijk af van de agenda. Er is onvoldoende info.
Mooi artikel van @tomoostra over initiatieven van inwoners voor locatie Veldzicht. De gemeente doet een stap terug. http://t.co/kt6o261WIm
Bijzondere avond geleid in Aalburg waar niet de gemeente maar inwoners aan zet zijn bij herbestemming oude zwembad Veldzicht. Samen doen!
Boeiende bijeenkomst vol met nieuwe ideeën over overheidsparticipatie in West-Brabant. Werk aan de winkel voor raden/bestuurders/ambtenaren.
Voorstel van PvdA om regenboogvlag jaarlijks op het Provinciehuis uit te hangen, krijgt geen meerderheid in de Staten. Schept precedent.
Dat is nog eens een verklaring! Burgemeester van Kapelle zegt geen CDA-burgemeester meer te zijn, maar is lid geworden van de CU.
Discussie tussen de Gedeputeerde en Staten over plotselinge verlenging van de Cultuurnota. Impliceert geen bezuinigingen op cultuur in 2016.
Vandaag debat in de Staten van Zeeland over de financiën van de Provincie. Reserve gaat fors omlaag, daarnaast DELTA-dividend onzeker.
Zeeuws dagelijks Provinciebestuur vindt dat DELTA gewoon dividend uit moet keren in tegenstelling tot wat DELTA wil. http://t.co/9AOpP0p5Jg
@pvklinken is de voorste rij met daarachter een prachtige opstelling in de aula van de universiteit. Vol!
Vanochtend aanwezig bij het 25-jarige jubileum van de Euregio Scheldemond in Gent met een Zeeuwse delegatie. http://t.co/ipcrhPclfW
Vacature: fractiemedewerker bij SGP-Statenfractie Zeeland voor 16u p/w. In maart 2015 leg ik mijn functie neer. Zie http://t.co/HI4ykK3HE6
Commissaris van de Koning Polman stelt oud-burgemeester van Woensdrecht Fränzel (D66) aan als waarnemend burgemeester van Noord-Beveland.
Uniek dat gemeenten, woningbouw en ZLM samenwerken aan inbraakpreventie. Was belangrijke aanbeveling in m'n scriptie. http://t.co/suvZ9gNIPi
Geweldig om jong en oud aan het werk te zien in hun dorp Genderen. Zelfs burgemeester @Fonsnaterop in spijkerbroek! http://t.co/YKrOEfepbn
Alleen D66, ChristenUnie, Natuurlijk Zeeland voorstander om geld te geven om The Passion naar Zeeland te halen. Overgrote meerderheid tegen.
D66 en ChristenUnie willen een zak geld beschikbaar stellen om The Passion naar Zeeland te halen. Moet naar zo'n verhaal ons belastinggeld?
Meerderheid in de Staten van Zeeland tegen referendum in Zeeland. Discussie over inspraak van de burger versus de democratie.
Gedeputeerde Schönknecht zegt dat tijd tussen lozing en aankomst van het poliovirus genoeg was voor RIVM om een juiste beoordeling te doen.
PVV Zeeland dient verzoek in voor spoeddebat over het poliovirus dat door een fout in september in de Westerschelde is geloosd. #België
Statenvergadering in Middelburg zojuist begonnen. Vandaag debat over verkoop Indaver (nu in bezit van DELTA) en over instellen referendum.
@pvklinken @FerKoppejan @PdeMilliano Vergeten jullie nu die korte Zeeuwse SGP-lijntjes met Den Haag?;-)
Tot nu toe 3 lokale partijen bij Statenverkiezingen volgend jaar: Zeeland Lokaal Totaal, Partij voor Zeeland en Provinciaal Belang Zeeland.
Johan Robesin start na ruzie in eigen gelederen een nieuwe partij 'Provinciaal Belang Zeeland' voor de Statenverkiezingen in 2015.
@pvklinken Haha daar heb ik geen behoefte aan. Soms is het goed om vanzelfsprekende dingen even in perspectief te zetten.
Noordwester storm en springtij doen denken aan verhalen over de Watersnoodramp. Velen zetten zich ook vannacht weer in om dat voor te zijn.
@Martin_Otte Onderzoek van Ipsos, zie http://t.co/RDaZaTYPMp
85% van de kiezers kent Statenleden in eigen provincie niet persoonlijk of van gezicht. Zichtbaarheid van middenbestuur blijft belangrijk.
@fritsdekaart Het is wel gebaseerd op het lijdensverhaal uit de Bijbel, maar die uitvoering op deze manier hoeft voor mij ook niet.
Vermakelijk: de Statenfractie van D66 die The Passion graag naar Zeeland wil halen. En dat voor een partij die niks met geloof heeft.
De indeling in de Statenzaal zal waarschijnlijk anders worden: Robesin (Partij voor Zeeland) wil niet meer naast zijn collega Babijn zitten.
Opnieuw gerommel binnen de Partij voor Zeeland. Robesin zou bij de Statenverkiezingen worden ingeruild voor raadslid Marien Weststrate.
In perspectief: het is nieuws als andere wethouder de regenboogvlag laat wapperen, maar geen nieuws zijn de gemeenten die geen vlag hesen.
Zonder begrip te tonen voor andermans geweten verplichten aantal politieke partijen een SGP/CU-wethouder de regenboogvlag te hijsen. Triest.
@mennodebruyne Vanuit je échte geboorteland, Zeeland: van harte gefeliciteerd met je verjaardag en alle goeds toegewenst!
Brabants Dagblad meldt dat huidig burgemeester van Noord-Beveland Henny van Kooten (SGP) voorgedragen is door de raad van Maasdriel #vertrek
@pvklinken Belangrijkste is dat het werk goed gedaan wordt. Maar, welkom in de selectiecommissie.
@pvklinken Bedankt;-) Niet iets om op deze leeftijd te doen. Voel me prima met een onverwacht hoge plek (5) op de lijst.
George van Heukelom stopt als Gedeputeerde voor de SGP in Zeeland bij de komende verkiezingen. Harry van der Maas is zijn beoogd opvolger.
Daan van Doorn, President-Commissaris van DELTA, treedt af na zware kritiek uit de Staten over de werkwijze in de afgelopen weken.
Vandaag vergadert Provinciale Staten van Zeeland over o.a. Thermphos, DELTA en de Fast-Ferry. Kijk live mee via http://t.co/rDrfilXwtV
Op dit late tijdstip weet Vd Staaij (SGP) in het debat de Kamer en het Kabinet weer te boeien. Inhoud en humor ineen. http://t.co/oCnRpkBDLa
Commissaris vd Koning Polman keert direct terug uit Den Haag na de vreselijke gebeurtenis op de A58 in Zeeland: 2 doden, 26 gewonden. #grip4
Één voordeel: de burgemeesters zijn overal in huis ivm wekelijkse B&W-vergadering. Infovoorziening loopt moeizaam, social media stroomt vol.
GRIP 4 in Zeeland door ravage op A58, op een na hoogste inschaling bij incidenten. Grote klus voor meerdere gemeenten en hulpdiensten.
Na 3,5 jaar afscheid genomen bij de vijf Bevelandse gemeenten. Was een mooi proces om nieuwe Sociale Dienst (WIZ) met elkaar vorm te geven.
@Arke Wie kan ons met info voorzien? Iemand van Arke is ook niet meer te zien, zeer slecht. Vlucht staat nu op 03.00, weer later dan zojuist
@Arke Dank. Dat is het enige dat wij weten. Infovoorziening is zeer slecht, ook per tel. zijn jullie niet bereikbaar, 2x 15 min gewacht.
@Arke Wat is er aan de hand met vlucht OR570 naar AMS? Hoe kunnen wij de vlucht zo aangenaam mogelijk afwachten met bijna 6u vertraging?
Nieuweling Zeeland Lokaal Totaal wordt concurrent voor Partij voor Zeeland. Babijn (nu PvZ) waagt wellicht de overstap naar andere partij.
Opvallend nieuws in het politieke reces van de Staten: nieuwe partij Zeeland Lokaal Totaal trekt politici van andere partijen: VVD/PvdA/PvZ.
@hihaheijboer Dank! Wordt in september bekend gemaakt. Er staat ook een stukje op de website van de Statenfractie.
@hanviskie Op de lijst in Vlissingen.
Mooi nieuws om voor de SGP in Zeeland op de vijfde plek te staan bij de Statenverkiezingen volgend jaar. Meer weten? http://t.co/DnADQcX1ei
Concept-lijst vd SGP voor de Statenverkiezingen in 2015 is bekend: Roeland (1), Van der Maas (2), Dorst (3), Van Burg (4), Van de Velde (5).
Lang besproken dossier vandaag in de Staten afgehandeld. Scoop en Zeeuwse Bibliotheek krijgen max. 4,5 mln vergoed voor frictiekosten #fusie
Provinciale Staten (m.u.v. de SP) willen dat er samenwerking in Zeeland gezocht wordt en daarmee blijft de Tafel van 15 in stand.
Vanaf 9.30u Statenvergadering in Middelburg. Met oa Tafel van 15, Thermphos, Verkenner ziekenhuizen, Scoop/ZB, bijdrage Tour de France.
Tafel van 15 wordt Tafel van 14. Waterschap doet niet meer mee aan de besprekingen met andere Zeeuwse overheden over samenwerking in Zeeland
Morgen komt Minister Plasterk op werkbezoek naar Zeeland mede n.a.v. zijn uitspraken over samenvoeging met Zuid-Holland. #handenafvanzeeland
@JeroenvanDijen Als ex-student heb ik geen recht van spreken meer.
Weer ontslaggolf voor Zeeuwen. 103 medewerkers bij Fokker Woensdrecht op straat. Reden: minder vliegtuigen. http://t.co/Wjx6Bt4Nuj
@Marmodje We zijn ook zeer gerustgesteld dat stofzuigen de belangrijkste bezigheid van de D66-bestuurdersvereniging is.
Foto en tekst bij bericht van Omroep Zeeland over nevenfunctie CvdK leidt tot lachende gezichten achter de schermen. http://t.co/ueKFurWFWh
Provinciale Staten blikken terug op de financiën van het afgelopen jaar. Hierna bespreking van de prioriteiten in 2014. #voorjaarsnota
Provinciebestuur stuurt voorstel over frictiekosten ZB/Scoop naar de Staten: 4,5 mln in plaats van 10 mln. http://t.co/My64Poray9
Ruzie binnen Partij voor Zeeland bereikt nieuw hoogtepunt. Babijn boos op Robesin en vindt dat er een moeilijk werkbare situatie is ontstaan
De Zeeuwse Staten vragen er al langer naar: gratis OV-kaart voor minderjarige MBO-studenten. Zit nu in de Haagse deal met de oppositie.
@JoeriWisse Wat is de strekking van de motie?
Tijdens de extra Statenvergadering over de Zuidwestelijke Delta is @Fvoorschot als Statenlid geïnstalleerd. Gefeliciteerd!
Voorlopige exit poll van de NOS via Ipsos over de verkiezingen van het Europees Parlement. CU/SGP op winst met 1,1% http://t.co/CeB1A0Et0k
Boeiend seminar over de participatiesamenleving bijgewoond van TIAS op de Tilburg University als afscheid van hoogleraar met spierziekte ALS
Artikel in het RD over woninginbraakpreventie in Zeeland naar aanleiding van mijn onderzoek in het voorgaande jaar. http://t.co/iPXfbMdOgn
Brekend nieuws over @FerKoppejan Fantastisch! Kondigt hij het zelf aan?;-)
@JoeriWisse Interessante vraag. Aan de andere kant: een parttime wethouder bestaat eigenlijk niet, je bent er elke dag mee bezig lijkt me.
Mooi bericht dat Bevelandse gemeenten actieteam woninginbraken opzetten. Sinds vorig jaar dus toch verandering! http://t.co/w4lXYYDOry
De economische mogelijkheden van Zeeland op een voortreffelijke manier in beeld gebracht door @provzeeland Zie http://t.co/oRUcGbakLm
Nieuwe rage in Provinciale Staten: interpellatiedebatten. Na PvZ over de veerboten dreigt GroenLinks nu met een interpellatie over DELTA.
Motie aan de orde die Provincie oproept om in  aandeelhoudersvergadering meer dividend van DELTA te eisen omdat winst hoger is dan verwacht.
Kritiek in de Staten van Zeeland over extra geld dat er moet komen voor aanleg van de Sloeweg, bovenop het eerder toegezegde budget.
Interpellatiedebat wordt fel nadat Robesin verhaal houdt over communicatie en gedeputeerde verwijten maakt. Veel partijen oneens met Robesin
Gedeputeerde van Heukelom: "Er is niet één keer in m'n hoofd opgekomen om de veerdienst te schrappen. Die blijft, hoe weet ik nog niet."
Robesin (Partij voor Zeeland) die interpellatiedebat heeft aangevraagd, krijgt weinig gehoor in de zaal. CDA vindt dat Robesin onrust kweekt
Vandaag Statenvergadering met als eerste interpellatiedebat op verzoek van de Partij voor Zeeland over fietsvoetveer.
Filmpje over het nieuwe collegeprogramma van CDA, SGP-ChristenUnie en VVD in Goes is te bekijken via http://t.co/xv7MN3vUkK
Nieuw gemeentebestuur Goes presenteert zich: Jo Annes de Bat (CDA), André vd Reest (SGP-CU) en Loes Meeuwisse (VVD). http://t.co/9U6gTDLg9h
SGP-CU Goes behaalde bij de verkiezingen 1 zetel meer, in totaal vier zetels. Neemt nu ook deel aan de coalitie met wethouder van der Reest.
Zojuist is het nieuwe gemeentebestuur van Goes bekend geworden. CDA, VVD en SGP-CU gaan komende vier jaar aan de slag. PvdA uit het college.
@Marmodje Zal vast al langer rondzweven;-)
@Marmodje In een persbericht dat zojuist is verstuurd
Provincie Zeeland noemt het onderbrengen van fietsvoetveer bij de Provincie een kansrijke optie. Het fietsvoetveer blijft operationeel.
@Fonsnaterop Prachtig initiatief in Aalburg om voor en door ondernemers zaken aan te pakken. Past weer mooi bij Samen Doen in Aalburg!
In Borsele zijn ze er al uit: SGP-ChristenUnie/CDA/PvdA vormen nieuw gemeentebestuur. Kees Weststrate wordt namens SGP-CU wethouder.
Oud-Gedeputeerde Harry v. Waveren (CDA) wordt informateur voor een nieuw te vormen college in Goes. Vrijdag en maandag zijn de gesprekken.
CDA Goes wil als grootste partij Harry van Waveren als informateur benoemen die met elke partij moet gaan praten voordat formatie start.
SGP-CU over mogelijke coalitie: "Gezien de uitslag is er ruimte voor christelijke politiek in Goes. Wij willen verantwoordelijkheid nemen."
Openbare duidingsvergadering in Raad van Goes. Aantal partijen zien in ieder geval een combinatie van CDA en SGP-CU met nog 1 of 2 partijen.
@lucoggel Naast GL verder geen mensen met voorkeursstemmen gekozen? #Goes
Zetelverdeling SGP: Borsele 5 icm CU/Goes 4 icm CU/Kapelle 3/ M'burg 3/N-Beveland 2/R'waal 7/Schouwen 3/Terneuzen 2/ Tholen 6/Veere 5 icm CU
In Zeeland krijgen SGP-CU Borsele, SGP-CU Goes, SGP-CU Veere en SGP Vlissingen allemaal één zetel erbij.
In Zeeland won de SGP in alle gemeenten stemmen, grootste stijgers zijn Reimerswaal, Tholen, Vlissingen, Borsele, Middelburg en Schouwen.
SGP-ChristenUnie in Goes op één na de grootste partij geworden met een extra zetel in de gemeenteraad. Vier raadsleden mogen zitting nemen.
Grote verrassing wanneer landelijke prognose raadsverkiezingen omgerekend wordt naar Tweede Kamer. SGP op 5 zetels! http://t.co/mlRNheTvf6
Spannende avond voor de boeg in Goes. Krijgt @sgp_cu_goes wel of geen vierde zetel erbij? Tot 21u kan er nog gestemd worden, daarna uitslag.
Mooie afsluiting van de SGP-CU campagne in Goes met heel veel vrijwilligers die duizenden kaarten hebben bezorgd. http://t.co/mHT8LMEKOa
Bijzondere advertentie in de PZC: noodkreet om goede kandidaten voor het CDA in Provinciale Staten van Zeeland. http://t.co/KrVpNJiG1A
Verkiezingsdebat in Stadskantoor Goes met alle politieke partijen. Ook SGP-CU lijsttrekker @JohnnyLukasse aanwezig. http://t.co/hx4q6bVcOh
@rene_schrier Wat is de redenering hierachter?
SGP-ChristenUnie Goes op de Grote Markt in Goes in het kader van de verkiezingen. Veel aanspraak en leuke reacties. http://t.co/xQTLHMA5bW
Volg. week voor half jaar aan de slag bij de gemeente Halderberge in het kader van openbare orde/veiligheid/crisisbeheersing/leefbaarheid.
@AbSluis Benieuwd naar de inhoud van dat interview. Duidelijk is dat communicatie na Leids verhaal nu wel direct ingezet wordt nav tv-moment
Snelle actie van de burgemeester na optreden op TV van een zedendelinquent uit Goes. Lessen uit Leiden zijn geleerd. http://t.co/hxnVWsWHXX
@nadiaberkelder In dit geval ligt het niet aan de oudste partij van Nederland;-) #oudebekenden
Laatste werkdag bij de Regio West-Brabant. In de afgelopen maanden het project overheidsparticipatie gecoördineerd. http://t.co/a9bnMX899G
Weinig fracties voelen mee met plan van GroenLinks-Statenfractie om 13 gemeenten in Zeeland te fuseren tot 6: "Laat het van onderop komen."
Ik zie zenuwachtige politieke partijen in m'n timeline van twitter n.a.v. aloude boodschap in PZC-artikel 'thuisblijver helpt SGP aan winst'
Kieswijzer van de PZC ingevuld voor de gemeenteraadsverkiezingen in Goes. De uitslag klopt aardig, SGP-ChristenUnie op één en CDA op twee.
Gister overhandigde ik namens @West_Brabant toolkit Overheidsparticipatie aan @Fonsnaterop Zie http://t.co/a9bnMX899G http://t.co/okDS96p1cu
@fritsdekaart Ook Zeeuwen werken in de prachtige provincie Noord-Brabant. Maar er gaat niets boven..... #landinzee
Vanmiddag namens de Regio @West_Brabant de toolkit Overheidsparticipatie mogen presenteren voor 19 gemeenten. http://t.co/hSTzwOtEZ5
@PaulColijn @fransbabijn Interessant is waarom het als groot nieuws is gebracht. Het ijskast-model is al vaker in de Staten besproken.
Provinciebestuur spreekt berichtgeving in de PZC over de WCT met klem tegen en handhaaft het eerder vastgestelde beleid. Geen wijziging dus.
Goed dat @provzeeland zich vanavond in Den Haag laat horen tijdens het Zeeuws Diner voor Tweede Kamerleden in het belang van alle Zeeuwen.
Volgens de PZC zet het Provinciaal bestuur van Zeeland plannen voor Westerschelde Container Terminal in de ijskast. http://t.co/ccTc52OlUF
Nieuwe bezuinigingen Provincie Zeeland voor 2013 en 2014 samengevat in beeld. http://t.co/6uAtzK1cjF
@apbeekman Komt allemaal uit deze video, ik wacht ook nog op de mail. http://t.co/BM5R5cFpwJ
Alle potjes zijn omgekeerd. Provinciebestuur wil o.a. bezuinigen op natuur, de Midden-Zeeland route en op cofinanciering Europese projecten.
Gedeputeerde Van Beveren legt uit op welke posten de Provincie Zeeland gaat bezuinigen, 13 miljoen dit jaar. http://t.co/NPQDZGKaLV
Wat een stroom van reacties op fusieplan. Goed dat de SGP direct heeft gereageerd en strijdt voor het behoud van de provincie Zeeland. #zuhm
@Arnoudproos gaat @keesvdstaaij straks Plasterks idee over Zeven Provinciën nog aankaarten? SGP Zeeland is verbolgen! http://t.co/NLQQx00SD6
Maakt het voor deze politieke partijen wel heel makkelijk om hun doelgroep aan te spreken op straat bij het flyeren. http://t.co/Pyz0wTZxpV
SGP-Statenfractie boos over positie Zeeland bij Plasterks Zeven Provinciën en stelt vragen aan het Provinciebestuur. http://t.co/NLQQx00SD6
Dit is de reden waarom SGP-ChristenUnie in Goes bij deze verkiezingen het speerpunt 'afbouw van schulden' heeft. #pzc http://t.co/rp829p0O7f
@JacquesRoz Hebben die Zuid-Hollanders eindelijk ook eens een identiteit gekregen;-)
Opvallend dat Minister Plasterk(PvdA) vindt dat Zeeland geen sterke eigen identiteit heeft en geen weerstand voelt tegen fusie met Z-Holland
Herintroductie zeven provinciën door Minister Plasterk: Zeeland moet samen met Zuid-Holland. Friesland/Brabant/Limburg blijven zelfstandig.
13 mln bezuinigen, de oppositie in Provinciale Staten weet er wel raad mee. Nu alleen nog allemaal hetzelfde willen. http://t.co/zkGypBsVlK
@CarelBruring Het lijkt wel verkiezingstijd;-)
Boeiend, de lijsttrekker van coalitiepartij PvdA Goes weet te melden dat SGP-CU in het college wil en opent de aanval http://t.co/k0PuriyosM
Met dank aan onze secretaris @AartVerschuure is op de dag van kandidaatstelling formeel de lijst voor de SGP-ChristenUnie Goes ingeleverd.
Na Vlissingen staat er ook op de SGP-lijst in Zoetermeer een vrouw als kandidaat voor de gemeenteraadsverkiezingen. http://t.co/yfCvz24E4h
Provinciaal Jaarplan Economische agenda onzeker vanwege extra bezuinigingen. Wat de SGP betreft minder budget voor topsportevenementen.
Provinciale Staten hebben vandaag de toekomstvisie Zeeland2040 vastgesteld. Bekijk de visie op http://t.co/aBU1K27zdJ
@jwomta Wees gerust, de financieel specialisten in een fractie kunnen je er alles over vertellen. Is een normale term.
@HarmenWerf Deze getallen nog niet. Het verschil zit in de 'taakstellende onderuitputting' die er nog bovenop komt. http://t.co/d5mPalXWI1
Provincie moet opnieuw fors bezuinigen: dit jaar dertien miljoen extra en volgend jaar zes miljoen. In februari meer duidelijkheid. #zeeland
Staatssecretaris Weekers treedt af na lang debat over de grote problemen bij de Belastingdienst. Klap voor VVD, vlak voor de verkiezingen.
Dat de schorsing van het debat verlengd is, geeft weer hoe moeilijk het wordt voor Staatssecretaris Weekers (VVD). Lijkt slecht af te lopen.
@leenmoerland Geloofwaardigheid staat op het spel, het is immers niet de eerste keer. Druk is hoog.
Spanning in de Tweede Kamer. Krijgt Staatssecretaris Weekers opnieuw een kans of is hij vanavond klaar met zijn werk? #belastingdienst
Provinciebestuur schrijft in haar promotieplan dat het merk 'Land in Zee!' wordt voortgezet en uitgebreid. #zeeland http://t.co/2nx53u6g9g
Mooi stukje in de PZC van vandaag over het verkiezingsprogramma van de SGP-ChristenUnie Goes. #samen http://t.co/GNZzZtWQVK
Druk met de voorbereidingen voor de bijeenkomst Overheidsparticipatie van de Regio West-Brabant op 13 februari. http://t.co/0zz50ewSZd
Indrukwekkende rondleiding op het terrein vd olieraffinaderij in Vlissingen-Oost. Van ruwe olie naar benzine/diesel. http://t.co/kcB3GIBdin
Manager van Dow Benelux geeft in Terneuzen uitleg over het bedrijf tijdens het werkbezoek voor Provinciale Staten. http://t.co/Z54YgvxUaR
Vandaag op werkbezoek met een groot deel van de Zeeuwse Staten naar de Regionale Uitvoeringsdienst, Dow Benelux en Zeeland Refinery.
SGP-ChristenUnie Goes publiceert haar verkiezingsprogramma en gaan de verkiezingen in onder het motto 'Samen'. Zie http://t.co/nvlugeB4qy
@omroepzeeland meldt stijging van 10% woninginbraken. Bevindingen uit afstudeeronderzoek nog steeds te gebruiken! http://t.co/yaQGBHBAGE
Vanavond het enthousiaste campagneteam van @sgp_cu_goes bijgewoond. Belangrijk dat een christelijk geluid in Goes vertegenwoordigd blijft.
Gezamenlijke Statencommissievergadering over visie Zeeland2040 net begonnen. Document is voor 90% af. Volg live via http://t.co/rDrfilXwtV
In juni besluitvorming in Provinciale Staten over frictiekosten fusie Zeeuwse Bibliotheek/Scoop. Vraag is hoeveel de Provincie bijdraagt.
Debat over rol van beide gedeputeerden in fusie ZB/Scoop zal pas in de Statenvergadering aan de orde worden gesteld, zegt de SP. #pszld
SP houdt kaarten tegen de borst over het politieke debat fusie ZB/Scoop, maar Partij voor Zeeland wil weten wat de SP-fractie van plan is.
Gedeputeerde blijft ongerust of transitie jeugdzorg in Zeeland op tijd gehaald wordt. 'Waren goed op weg, maar eenheid bewaren is moeilijk.'
Terug naar de universiteit om gastcollege te geven voor masterstudenten Bestuurskunde over afstudeeronderzoek. http://t.co/3zhfE5h8Z3
Bekijk het jaarverslag van de Commissaris van de Koning in een boeiende, nieuwe vorm: http://t.co/ag6NDj1vf8 Compliment voor @provzeeland
Lees hier aan wie Commissaris van de Koning Han Polman zojuist het 'Zeeuws Compliment' heeft uitgedeeld. http://t.co/8uA9J27e5t
Commissaris van de Koning Polman introduceert het 'Zeeuws Compliment' voor mensen die een bijzondere prestatie voor Zeeland hebben verricht.
Commissaris van de Koning Polman tijdens zijn nieuwjaarsspeech: "We moeten meer openstaan voor het gezamenlijk belang." #Zeeland
Straks tijdens de nieuwjaarsbijeenkomst van de Provincie Zeeland houdt Polman zijn eerste nieuwjaarstoespraak als Commissaris van de Koning.
Vandaag in Roosendaal gesproken over overheidsparticipatie. De gemeente hanteert nieuwe manier van werken, gericht op initiatieven.
@janinecooijmans en het toch niet geworden ;-)
Nieuwe CEO Kamerbeek van DELTA zegt in de komende tijd te ontdekken of er een fusie komt, gedeeltelijke verkoop of zelfstandigheid behouden.
@CarelBruring Begrijp ik. Maar ik twijfel of lokale ingrepen die GL voorstelt de problemen op gaan lossen. Meer geld kwijt, zelfde resultaat
@CarelBruring Dat blijft nog steeds het geval nadat shows er zijn en particulieren vuurwerk mogen afsteken. Daarom: nieuwe regels landelijk
Belastinggeld de lucht in schieten geen oplossing voor overlast. Landelijk beleid nodig, anders moeilijk te handhaven http://t.co/7dbt0lg9PQ
Staatssecretaris Teeven kwam naar Goes om theorie-examen af te leggen voor motorrijden na gezakt te zijn in Haarlem. http://t.co/FoJHRWQ7pz
Machiavelliprijs voor burgemeester vd Laan. Communiceert als bestuurder helder en duidelijk. Voorbeeld voor velen! http://t.co/Kxk3e8BXXd
Prachtig, dat Burgernet. Binnen 45 min. nadat de politie in Zeeland een sms'je stuurt, wordt de gezochte persoon gezien. #burgerkracht
Belangrijk dat gemeenten, in kader van hun regierol op veiligheid, samen acties ondernemen om inbraakpreventie op de kaart te krijgen.
Aantal woninginbraken in Zeeland stijgt nog steeds fors: in de periode 2009-2013 bijna 35% meer inbraken. Preventie is het sleutelwoord.
De politieke strijd om de zeehonden is begonnen. Lenie weet wel hoe ze haar schaapjes op het droge krijgt. http://t.co/RuxLPI5ZHb #zeeland
Media-aandacht rondom inbraken loont. RT @pzcredactie: PvdA-raadslid Middelburg wil meer inzet tegen inbrekers http://t.co/kcXNuDXvKz
PvdA Goes valt uit elkaar. Vier zittende raadsleden stappen uit de fractie en gaan verder onder 'Partij voor Goes'. College blijft zitten.
Geruchten gingen al dagen rond: PvdA-raadslid Henk Hoogerland richt na onvrede over PvdA-kandidatenlijst een eigen partij op. #Goes
Een half jaar na m'n afstudeerscriptie over woninginbraakpreventie in Zeeland krijgt het nog steeds volop aandacht. http://t.co/NFpmxrhlSa
@mennodebruyne Ik hoor het al, die Zeeuwse bescheidenheid is je nog steeds niet vreemd;-)
Deze humoristische bijdrage van @mennodebruyne zorgde enkele weken terug in Zeeland voor een uitzinnige zaal. http://t.co/HjyoyX2uf4
Gedeputeerde De Reu in de PZC over toekomst van energiebedrijf DELTA: "Fusie met Eneco of verkoop zijn realistische opties."
Aangekomen bij de Statenvergadering in Middelburg. Debat over decentralisatie natuur. Provincie wordt verantwoordelijk voor meer taken.
Kees van der Staaij (SGP) uitgeroepen tot meest effectieve Tweede Kamerlid van 2013. http://t.co/O0Fe7oFTyz
@JouwZeeland Wat een succes! Mooi dat zoveel jongeren geïnteresseerd zijn in het meedenken over provinciaal beleid. #jongerenparticipatie
Provinciale Staten van Zeeland zullen morgen waarschijnlijk WOB-verzoek Pownews inwilligen: reiskosten en declaraties Statenleden openbaar.
PZC heeft vooruitziende blik dat vrijdag de Staten opnieuw spreken over fusie Zeeuwse Bibliotheek terwijl er nog niks op de agenda staat.
Vanochtend één van de voorbeelden van overheidsparticipatie bezocht uit de Regio West-Brabant: Aalburg. Andere houding aannemen van belang.
@ernaverheij @omroepzeeland Wat Leuk! Veel succes. Hoop het binnenkort terug te horen.
In Drimmelen gesprek gevoerd met enthousiaste coördinator Dorpsgericht Werken en informatie opgehaald voor de toolkit Overheidsparticipatie.
@janinecooijmans @SGPZeelandVanavond wellicht te horen en te zien bij @omroepzeeland
@Lantvanbelogte Die @JeroenvanDijen weet wel hoe 'ie op kosten van een ander het gezellig kan maken;-)
Ondertussen wordt SGP-fractievoorzitter Roeland geïnterviewd over Zeeland2040 en frictiekosten fusie ZB/Scoop. http://t.co/WYiFQfJjsv
Aantal Statenfracties refereren aan Land in ZEE als goed voorbeeld van een visie, het concept van Gedeputeerde Staten. Het kan verkeren.
Ondertussen.... RT @Lantvanbelogte: Bericht aan #NSA: Debat over #Zeeland in #2040 kan integraal worden geskipt hoor! #scheeltweer
Naast SGP missen ook VVD en CDA een echte visie in het document over Zeeland2040. Nog geen duidelijke richting, geen echte focus.
Kijk live mee naar de gezamenlijke commissievergadering van Provinciale Staten over Visiedocument Zeeland2040. http://t.co/rDrfilXwtV
Provinciebestuur heeft voorstel over frictiekosten fusie Zeeuwse Bibliotheek/Scoop afgewezen. Naderde de 10 miljoen, fors meer dan verwacht.
PVV Zeeland houdt naam adviesbureau geheim dat voorstel Westerscheldetunnel heeft getoetst. Bureau wil niet geassocieerd worden met de PVV.
Video: Zeeuwse Gedeputeerde V. Heukelom spoort andere Provincies aan om aandacht te hebben voor informatieveiligheid. http://t.co/NbYtoLDj9m
Een serieuze brief van de RUD Zeeland eindigt in een taalspelletje: vul de ontbrekende letters in. http://t.co/Q8dB5VwfGf
@JLukasse Eind december, begin januari te horen. Vrijdag is er ander soort debat in de commissie over de visie. #alternatief
@JLukasse Is een oude discussie.
@JLukasse vastpinnen hoeft niet, maar wel focus aanbrengen. Daar horen keuzes bij.
Fractievoorzitter SGP-Statenfractie reageert in het RD op visie Zeeland2040: Focus wordt gemist, geen scherpe keuzes http://t.co/OBEAXHSi5K
Zeeland2040: Middelburg cultuur- en bestuurscentrum, Goes onderwijs- en zakenstad, Vlissingen maritiem, Terneuzen als poort van Vlaanderen.
Benieuwd hoe politici de toekomstvisie beoordelen. Genoeg focus of juist te abstract? Visie voor nu of de toekomst? http://t.co/0TZsQqu2fW
De 70%-versie toekomstvisie Zeeland2040 is gereed. 29-11 spreken de gezamenlijke Statencommissies erover. De 4 scenario's worden losgelaten.
Mooie stageplaats! RT @mikilabovic: Stage lopen bij de Provincie Zeeland in Brussel? Deadline is 6 december.  http://t.co/5zVC3YhNTA
Gevolg van een gekozen burgemeester: gemeenteraad ziet een bestuurder falen, maar kan niemand naar huis sturen. http://t.co/9rQJhdcRxV
@dsHvanGinkel Zo gaat het realiseren van een programma wel erg snel...
De verkiezingsprogramma's kunnen aangepast worden. Nieuwe afslag A58 bij Goes komt er dankzij lobby van de Provincie en gemeente Goes.
SGP-Jongeren overhandigden manifest aan de Commissaris van de Koning over de toekomst van Zeeland. Lees het ook op http://t.co/9p9d9BS87V
Ondertussen stroomt mailbox bij de SP vol met steunbetuigingen na inlijving van Statenlid @JeroenvanDijen bij de SGP http://t.co/9oPEXj6aw2
@JLukasse Die handelwijze kan nog wel wat aangescherpt worden;-)
SP'ers zijn zo verkeerd nog niet. Als je maar veel met ze praat, worden ze vanzelf verstandig. #sgp http://t.co/Ti1rDFopJX
SGP-Jongeren boden vanavond manifest aan waarin ze richting proberen te geven waar Zeeland naartoe moet. Binnenkort online te vinden.
@janinecooijmans Groot succes! Je favoriet was bijzonder leuk;-)
Ook @mennodebruyne was in topvorm. Hij bedacht voor elke partij waar in Zeeland het hoofdkantoor moest komen. http://t.co/RqCIHdBqC3
Mooie debatavond over toekomst van Zeeland met enorme belangstelling. Ruim driehonderd mensen waren aanwezig. http://t.co/danLKDh1t1
Over 20 minuten begint in Goes het debat over de toekomst van Zeeland. http://t.co/yIdQqwPtOu
Provinciale Staten willen in navolging van DELTA ook aandeelhoudersstrategie voor Zeeland Seaports. Meerderheid stemt in met VVD-voorstel.
Geen meerderheid in de Staten voor voorstel PvdA en SP over kortingskaart voor 16 en 17 jarige MBO'ers. Veel partijen wijzen op dekking.
@JoAnnesdeBat Overleg met gemeenten etc. over transitiearrangement.
PvdA haalt onverwacht uit naar Gedeputeerde Van Heukelom omdat hij wegliep uit overleg jeugdzorg. CDA/VVD/SGP/SP vinden kritiek onterecht.
@Marmodje @toekomstzeeland Durven vooruitkijken;-)
O.a de voorzitter vd Staten moet om 19.45u in Goes zijn voor debat @toekomstzeeland van de SGP-Jongeren i.s.m. de Statenfractie. Wordt krap.
@JeroenvanDijen Precies, vandaar dat ik op een prachtige plaats in het Zeeuwse sta. #raadhetplaatje
@JeroenvanDijen @omroepzeeland Ze hadden juist zo'n mooie uitgekozen. Een SP'er met beide voeten in de Zeeuwse klei. #beeldvorming
Deze rapporten hebben alles te maken met de problemen bij doorstroming op A58 en de noord-zuidverbinding (N256 en N59). Speerpunt voor SGP.
Gedeputeerde v. Beveren antwoordt op vragen van SGP dat onderzoeksrapporten over A58 en de Midden-Zeelandroute binnenkort openbaar komen.
Vraag is aan de orde of PvdA/SP goede dekking hebben om MBO-studenten voor 40 euro per maand te laten reizen. Er is geen structureel geld.
PvdA-Statenfractie komt opnieuw met voorstel om 16 en 17 jarige MBO-studenten een kortingskaart aan te bieden. Voor 40 euro p/m rondreizen.
@Lantvanbelogte Dat weet alleen de achterzak van @JeroenvanDijen
Interpellatiedebat over Zeeuwse Bibliotheek afgerond. SP komt volgende vergadering met motie. Over tot de 'normale' agenda: de begroting.
Gevolg bezuinigingen bij de PZC: drie journalistieke kopstukken in de Statenzaal. #destraatop
De VVD-fractie vindt het vreemd dat Gedeputeerde De Reu in beantwoording art. 44 vragen ontkent op de hoogte te zijn van de onrust. #zb
Gedeputeerde De Reu: "Wij bemoeien ons niet met aanstelling van bestuurders. Brief is helder, deze kosten zien wij niet als frictiekosten."
Reeks vragen van SP'er Van Dijen tijdens interpellatiedebat over Zeeuwse Bibliotheek. SP hekelt invloed van Gedeputeerde De Reu op directie.
@leenmoerland Valt mee, als eerste een interpellatiedebat over Zeeuwse Bibliotheek.
Meerderheid van de Staten stemmen als eerste in met een interpellatiedebat over problemen bij de Zeeuwse Bibliotheek, aangevraagd door SP.
@leenmoerland Valt mee, veel moties etc.
Marathonvergadering van Provinciale Staten. Bijna tien uur debatteren over o.a. de najaarsnota 2013 en de begroting voor 2014.
@wilco_maas Wordt een hele uitdaging!
SP in Provinciale Staten wil vrijdag interpellatiedebat nav de onrust bij Zeeuwse Bibliotheek. Debat wordt gevoerd als meerderheid voor is.
@JoAnnesdeBat Goed om te horen want er staat veel op het spel gezien de huidige (goede) organisatie rondom zorg voor jongeren in Zeeland.
Transitiecommissie Jeugdzorg presenteert stand van zaken. In twee regio's gaat het niet goed, waaronder Zeeland #nos http://t.co/Cb0nqsYy5m
Beetje goed nieuws over treurig onderwerp. Abortuskliniek in Goes sluit haar deuren. Moorden gaan ergens anders door http://t.co/QDBRrTp8nf
@koemanpeter Dat is zeker zo. Het bijzondere nu is dat op één na alle huidige raadsleden zich terugtrokken inclusief de beoogd lijsttrekker.
Fractievoorzitter Henk Hoogerland en wethouder De Pooter trokken zich terug. Verklaring PvdA Goes over de lijst: http://t.co/bwe5qMRboA
@jwomta Van harte met het PvdA-lijsttrekkerschap in Goes en veel succes in de komende maanden.
Benieuwd wat de PvdA-actie gaat betekenen voor zetelaantal. Zelfs zittend wethouder de Pooter staat niet op de lijst: http://t.co/5ucRNf5yWS
De PvdA in Goes gaat rigoureus te werk. Op één na alle zittende raadsleden weg op de nieuwe kandidatenlijst. @lejeune1950 noemt het een coup
@Wimstweeter Van harte Wim! Drukke tijden voor haar vader. Succes.
Vandaag begonnen bij de Regio West-Brabant om project op te zetten over overheidsparticipatie voor 19 Brabantse gemeenten. Mooie uitdaging.
Waarschuwing voor gemeenten. RT @pzcredactie: Overdracht #jeugdzorg in Zeeland hoofdpijndossier voor gedeputeerde http://t.co/YvcMmWL68Q
Gedeputeerde Jeugdzorg heeft grote zorgen over toekomst van de jeugdzorg in Zeeland, vooral na negatief oordeel transitiecommissie.
Gedeputeerde antwoordt op vragen dat transitiecommissie jeugdzorg niet akkoord gaat met voorstel v Zeeuwse gemeenten. Er zijn grote risico's
Tarieven Westerscheldetunnel in 2014 en 2015 worden bevroren. Veel partijen hebben kritiek op tolvrije dagen. Directie WST beslist hierover.
Partij voor Zeeland wil tolvrije dagen afschaffen en bestuurders twaalf dagen per jaar 50% korting geven. #westerscheldetunnel
Veel partijen in de Staten voorzichtig om Westerscheldetunnel eerder tolvrij te maken. Op zo'n lange termijn veel financiële onzekerheden.
Hé, @pszeeland twittert niet meer over Statenvergaderingen?
Statenvergadering op punt van beginnen. Vandaag o.a. aandeelhoudersstrategie DELTA, Tunneltarieven, Attero. Live via http://t.co/WYUuNhE0C1
@janinecooijmans Was een mooi stukje cultuur...
Statenadviseur Simon de Visser 40 jaar in dienst. De Commissaris van de Koning op de piano voor deze gelegenheid. http://t.co/uQugLxlkke
@nadiaberkelder Leuk! Laat je de SGP een beetje heel daar;-)
@nadiaberkelder Kom je het Provinciehuis weer onveilig maken?
@JoeriWisse Succes! Een niet te vergelijken gemeenteraad;-)
Vandaag en gisteren zaken geregeld van inbraak bij naaste familie. Vreselijk als het gebeurt. Met weinig moeite kun je echter veel voorkomen
Ondernemingsraad Veolia Zeeuws-Vlaanderen spreekt het Provinciebestuur op een bijzondere wijze toe in de aanhef: http://t.co/IRgtbcRDn3
Complete kandidatenlijst van de SGP-ChristenUnie Goes voor de gemeenteraadsverkiezingen 2014 is te vinden op http://t.co/ZIrgWeRhZn
Kandidatenlijst SGP-ChristenUnie Goes bekend. De top 5: 1. Johnny Lukasse 2. Jan Jaap Bouma 3. Arie Heijboer 4. Maurits Born 5. Jos Lukasse
@gev83 Van harte! Veel succes in de komende maanden. #campagne
Ledenvergadering SGP heeft haar gedeelte van de kandidatenlijst vastgesteld. @JohnnyLukasse lijsttrekker voor SGP-CU Goes. Binnenkort meer.
@derkalssema Gezien de toon van VVD en PvdA zijn ze allerminst blij met hun coalitiegenoot, dat is toch juist? Zelfs VVD dreigde naar CDA.
Verruiming zondagsopenstelling supermarkten in Goes is helaas een feit, met een ruzie in de coalitie. Het CDA voelt de verkiezingen aankomen
VVD en PvdA verbaasd en verbolgen over opstelling coalitiegenoot CDA. SGP/CU laat principieel geluid horen. #zondagsopenstelling #supermarkt
GroenLinks haalt bizarre stunt uit door koopzondagen uit te breiden na de dag van de raadsverkiezingen. Vraag is of coalitiepartijen meegaan
Debat in de gemeenteraad over verruiming zondagsopenstelling supermarkten. Coalitiepartij CDA stemt tegen, maar VVD en PvdA zetten door.
@nadiaberkelder Die durf is niet voor iedereen weggelegd;-)
Open middag griffie Provinciale Staten voor alle provinciale ambtenaren. Ook in de fractiekamers zijn ze welkom. http://t.co/WLWSS9FX1Z
Kamerlid Bontes(PVV) vertelt in #penw zijn verhaal over opstappen uit fractiebestuur. Opmerkelijk media-optreden zonder dat Wilders het weet
@pvklinken Gefeliciteerd! Zorg je er ook weer voor dat er een Brabander hier komt wonen? Anders klopt onze bevolkingsprognose niet meer;-)
Presentatie verzorgd voor teamchefs vd politie over afstudeeronderzoek. Aandacht voor samenwerking politie-gemeenten bij inbraakpreventie.
Werkbezoek gehad langs de diverse organisatieonderdelen van de Provincie Zeeland. Warm welkom op locatie Serooskerke http://t.co/IymA5XQzRK
Kijk wat je kunt doen om een inbraak te voorkomen. https://t.co/IvzXjseTHj
Alle provincies zeggen definitief nee tegen de plannen van Minister Plasterk om verplicht 5 landsdelen te vormen. http://t.co/mOMMAsv5vp
Nieuwe gedachtenspin Statenlid Muste (NatuurlijkZeeland): Westerscheldetunnel tolvrij als Zeeland fuseert met Zuid-Holland. Geld genoeg daar
Eerste en Tweede Kamerleden en de lobbyist gaven belangrijke boodschap voor Zeeuwse bestuurders mee: laat je vaker zien in Den Haag #invloed
Kijken of @mennodebruyne aan z'n dessert zit. De Zeeuwen zijn in de Kamer met o.a. 3 SGP-Statenleden. #werkbezoek
Zeeuwse Statenleden komen aan in het Tweede Kamergebouw voor een werkbezoek bij onze lobbyist en Eerste Kamerleden. http://t.co/0NAlItWjdk
Vandaag op werkbezoek met Provinciale Staten naar de Tweede Kamer en ontmoeting met Zeeuwse lobbyist en enkele Kamerleden.
@JohnnyLukasse @sgp_cu_goes Flyer wordt al meegestuurd met de stukken voor de ledenvergadering in Goes en Wolphaartsdijk. #toekomstzeeland
@nadiaberkelder Dat zal vast indruk maken op de gemeenteraad van Reimerswaal;-)
Ook een Staatssecretaris kan hard vallen.... http://t.co/4wvWJCQtva
Nieuwe cijfers van het CBS laten ook forse krimp en vergrijzing in Zeeland zien. In 2025 9000 minder inwoners. http://t.co/vR5tHUwUXk
Zaal vol Bevelandse raadsleden die zich lieten informeren over de diverse samenwerkingsgebieden voor vijf gemeenten. Veel in ontwikkeling!
Bizarre communicatie bij VRZ: betrokkene is nog niet op de hoogte, maar het wordt wel meegedeeld aan de pers. http://t.co/tDQTNnCDdU
Volkskrant becijfert fractieleiders bij Algemene Politieke Beschouwingen. @keesvdstaaij scoort op één na als beste. http://t.co/bXElAEZSp3
Ook het AD noemt de huidige burgemeester van Goes (René Verhulst) als potentiële kandidaat voor het burgervaderschap in Utrecht.
Zie maar eens na 8 uur vergaderen de aandacht van de collega's te trekken. Van der Staaij (SGP) lukt het weer op voortreffelijke wijze. #APB
@JoeriWisse Nee hoor, die liggen al lang te slapen;-) Hastack #penw volgen en alles is in beeld.
Goed dat @keesvdstaaij de moraal naar voren brengt bij #penw Zo te lezen op Twitter zijn veel mensen met hem eens: bedrog is niet normaal.
Vanavond gesproken met enthousiaste SGP-jongeren over debat @toekomstzeeland n.a.v. Zeeland2040. 15 nov. in Goes met aansprekende gasten!
Gemeente Goes maakt werk van veiligheidsbeleid. Huis-aan-huiskrant met o.a. tips tegen woninginbraken. Complimenten! http://t.co/Doapv9Uw1s
@AbSluis Ben benieuwd
Volgens Provincie Zeeland is er geen zicht meer op doorstart Thermphos. Overnamekandidaat voldoet niet aan de voorwaarden. Teleurstellend.
Eerst vergaderen in Kapelle en dan door naar een korte Statenvergadering in Middelburg. Onderwerpen: Fietsplan, Schaliegas en Hedwigepolder.
De participatiesamenleving staat in de schijnwerpers dankzij de troonrede. In achterliggende tijd veel mee bezig geweest. #burger #overheid
Vrijdag debatteert Provinciale Staten van over schaliegaswinning in Zeeland naar aanleiding van een motie van SP en GroenLinks.
Grote verrassing dat oud-korpschef Demmers is benoemd als waarnemend burgemeester van Vlissingen. Kenner van besturen in moeilijke tijden.
@AlwinDon Veel succes! Vergeet de drie punten niet: urgentiebesef, regievoering en betrekken van andere partners. #scriptie #inbraken #zld
Vanmiddag informatie gekregen over de provinciale begroting voor 2014 met een brainstorm over SMART formuleren. Kan nog steeds lastig zijn.
@JKutterink Mooi! Zal het zeker lezen.
@JKutterink Lees nog niets van de SGP kamervragen?
Tweede Kamerfractie SGP stelt terechte vragen over veiligheid Oosterscheldekering en wil rapport naar de Kamer hebben http://t.co/1R1q5weyqb
PvdA-Statenfractie zet enquête op over bestuurlijke inrichting in Zeeland. Wel of geen herindeling? Vul in op http://t.co/oo14rwtigE
Intern Rijkswaterstaatrapport over Oosterscheldekering zorgwekkend: "betrouwbaarheid van de kering staat onder druk." http://t.co/MPs5CMdIRO
50Plus partij rekent bij de volgende Statenverkiezingen op vijf à zes zetels in de Zeeuwse Staten. Twee jaar terug haalden ze nul zetels.
Statencommissie op werkbezoek bij Zeeuws Archief. Zij bewaren bonnetjes uit ver verleden. #rekenkamer #archief http://t.co/igVlOnPa0K
Nieuwe fractiemedewerker van @CDA_Zeeland haalt het altijd rustige Provinciehuis overhoop. http://t.co/XFh6gPEpAb
@nadiaberkelder Enige politieke taalcorrectheid zijn de dames en heren op het Provinciehuis niet vreemd.
CdK Polman brengt Statencommissie op de hoogte over situatie in Vlissingen: "Verhoudingen binnen de gemeente verdienen verbetering."
Zowel debat over Indaver als herindelingsplan van GroenLinks worden uitgesteld tot een later tijdstip. #statencommissie
Vanaf 9.30 discussie in de Statencommissie over voorstel GroenLinks om van 13 naar 6 gemeenten te gaan. Kijk live via http://t.co/n62CtitsWj
Goes Marketing: Het merk moet er voor zorgen dat er binnen Zeeland sterkere voorkeur voor Goes ontstaat. #concurrentie #wonen #werken
René Roep treedt af als burgemeester van Vlissingen: "Vanwege bestuurbaarheid van de stad leg ik mijn ambt neer, niet vanwege bonnetjes."
Burgemeester Roep van Vlissingen legt straks onverwacht verklaring af. Waarschijnlijk stapt hij op. Vanavond stond raadsvergadering gepland.
Telegraaf meldt dat de Vlissingse burgemeester Roep vanavond door een meerderheid van de gemeenteraad wordt weggestuurd. #rondgang
@AlwinDon Gecondoleerd en veel sterkte gewenst.
SGP stelt vragen aan Staatssecretaris Dijksma: Prijsgeven Hedwigepolder blijkt verloren moeite vanwege dichtslibben http://t.co/3Gh2t4jcbV
Overheveling jeugdzorg v. provincies naar gemeenten gaat niet zonder zorgen. Hulpverleners verwachten kwaliteitsverschillen tussen gemeenten
@caverb Ze komen uit vier zonovergoten landen volgens Appelaere.
@caverb Overigens zijn die Zeeuwse sinaasappels wel bijzonder...
@caverb Ken je de Sinaasappelaere niet?   Bestaat toch echt.
Ondertussen spreekt premier Rutte tijdens de H.J. Schoo-lezing. Presentatietechniek is weer op orde. Volg live via http://t.co/vcHz1uFPmP
Volgens onderzoekscommissie in Vlissingen waren regels en richtlijnen over declaraties bekend, maar toch overtreden. A.s. donderdag debat.
Bestuurlijke integriteit als onderdeel van goed bestuur zou de basis moeten zijn van politiek handelen. In Vlissingen ging het anders.
Gedeputeerde De Reu verwacht dat er geen boringen naar schaliegas plaatsvinden in Zeeland. Te weinig gas op Schouwen/Tholen/St. Philipsland.
Eerste werkdag na een prachtige vakantie in Andalusia. Ook de provinciale politiek staat weer op punt van beginnen.
@daanweststrate @GertHunink Aanhef van het account verandert steeds. Inmiddels duidelijk dat het om nep-account gaat. Bestuur is ingelicht.
Let op: het account van @lilianjansesgp is nep.
@pvklinken Bestuur is ingelicht. Zit in Spanje dus het is momenteel wat lastiger te volgen.
Zeilboot overvaren op Kanaal bij Postbrug Yerseke. Grote inzet. RT @MarkRijk: Hulpdiensten bij waterongeval. http://t.co/zlZ4CkmgKJ
@Rootje71 Kan ik vanaf hier niet zien. Vandaar: tip
@Rootje71 Tip om te lezen: http://t.co/tmB9jNYtk8
CDA stelde in '09 vragen over staalslakken. Toen antwoordde GS dat er geen negatieve effecten zijn voor natuur en milieu. (Via @adlijmbach)
Altijd grappig, die vragen van de SP Zeeland: Denkt het college meer kennis en kunde te hebben dan een hoogleraar milieukunde? #staalslakken
Facebook/Twitter geen rendabele hulpmiddelen voor inbrekers blijkt uit onderzoek. De oude manier werkt beter: woningen afstruinen. #inbraak
Interessant congres van @gemeentesecr over rol van gemeenten bij de aanpak van criminaliteit. Herkenbare problemen uit afstudeeronderzoek.
Debat over afstudeeronderzoek naar samenwerking bij woninginbraakpreventie start al voorzichtig. Lees het in de Bode http://t.co/J29wyGXexj
Leuk gesprek met Radio Schouwen-Duiveland over afstudeeronderzoek. Presentator kon helaas uit ervaring spreken: slachtoffer van inbraak.
Rond 11.40 uur interview op Radio Schouwen-Duiveland over resultaten afstudeeronderzoek. #samenwerking #Inbraakpreventie #zeeland
E-mail van Burgernet gekregen waarin Districtschef @RonaldWeydema waarschuwt voor inbrekers en tevens preventietips geeft. Mooi initiatief!
Middelburgse wethouder vindt preventie geen taak van gemeente. Beleidsplannen  en afspraken vertellen alleen anders. http://t.co/P8luRD0Fiy
Statenfractie van GroenLinks zet Zeeland op scherp: 7 gemeenten moeten verdwijnen. #herindeling http://t.co/1ypLsVytHt
@nadiaberkelder Dat noemen ze toch hoor en wederhoor;-)
@beljeburen Ik kan het persbericht doorsturen met een samenvatting van het onderzoek. Graag het e-mailadres doorgeven via DM.
Ondertussen gaan inbrekers door. In de wijk Mortiere (Middelburg) werden vorige nacht vier inbraken gepleegd door gaatje te boren onder slot
Niet gedacht dat er zoveel media-aandacht zou zijn over afstudeeronderzoek wat ik heb gedaan. Telefoon rammelt nog steeds. #inbraakpreventie
Centrum Criminaliteitspreventie en Veiligheid (CCV): Woninginbraakpreventie geen prioriteit bij Zeeuwse gemeenten. http://t.co/PrJjWiiQNa
Binnenlands Bestuur: Woninginbraakpreventie geen prioriteit bij Zeeuwse gemeenten. http://t.co/7Tahj9lRTK #afstudeeronderzoek
Interview dat ik vanochtend had met @RemcoNu van OmroepZeeland is terug te luisteren via http://t.co/h8sjLau8mu #onderzoek #inbraakpreventie
@DoomsJohn Eens, bewoners zullen het vooral moeten doen. Door preventie worden inwoners alert gemaakt. Dat gebeurt niet veel in Zeeland.
@fransbabijn Bedankt Frans!
Om 8 uur interview op Omroep Zeeland over afstudeeronderzoek naar inbraakpreventie. Urgentie vergroten, regie nemen en partners betrekken.
@LPWoninginbraak Dank! Kan iedereen weer van leren.
@LPWoninginbraak Resultaten afstudeeronderzoek naar samenwerking bij woninginbraakpreventie in Zeeland zijn bekend. #stage #politie
@daankempeneers Mooi!
Grotere urgentie, regievoering en nieuwe partners betrekken zijn belangrijke verbeteringen om woninginbraken in Zeeland te verminderen.
Persbericht is verzonden met resultaten afstudeeronderzoek over samenwerking bij aanpak van woninginbraken. #preventie #stage #politie
@nadiaberkelder Kun je de hele stapel waarschijnlijk meeschuiven....
@nadiaberkelder Briljant;-) Gelukkig berust het op waarheid.
Vier jaar Bestuurskunde achter de (boeken)rug.... #afgestudeerd http://t.co/flvtsiIFhh
Als afgestudeerd Bestuurskundige (WO) met vijf jaar werkervaring zoek ik nog een baan tussen de 20 en 30 uur per week. Iemand tips?
@hwhoog Bedankt voor de felicitatie Henk!
@zierikzeearch Hartelijk dank voor de felicitatie!
@CoraBlaak Hoop iets moois te kunnen vinden. Is lastig in deze tijden, maar ervaring helpt je verder.
@CoraBlaak Bedankt! Is inderdaad nog zo. Je mag één van de twee opschrijven, dus of MA of drs.
@ArendoSchipper Bedankt! Gaat over netwerksamenwerking bij woninginbraakpreventie in Zeeland. Was i.c.m. een stage bij de Politie.
@GroenLiesbeth Hartelijk dank!
Vanavond afstudeerscriptie verdedigd en de bul behaald! Einde van de Master Bestuurskunde. Even wennen, zo'n titel... http://t.co/u94D7FAvk9
@rosannefranken Dankje! Voldoende is al gegarandeerd;-)
Masterthesis goedgekeurd door de universiteit. A.s. woensdag afstuderen! #master #bestuurskunde
Gemeente vol enthousiasme aan de slag met onderzoeksrapport. RT @hanviskie: Aanbieding rapport samen doen in #Aalburg http://t.co/yICIv2XJzd
Naar Aalburg om onderzoeksrapport over Samen Doen! en gedeelde verantwoordelijkheid officieel te overhandigen aan burgemeester @Fonsnaterop
Vanmiddag met de andere fractiemedewerkers afscheid genomen van onze zeer gewaardeerde collega van het CDA. Benieuwd naar zijn opvolger.
Afstudeeronderwerp na half jaar nog steeds actueel. Binnenkort meer inzicht in de huidige Zeeuwse samenwerking. http://t.co/7j1YTUdzdq
Vanochtend eerste medewerkersbijeenkomst gehad van de nieuw te vormen afdeling Werk, Inkomen en Zorg de Bevelanden. Goede sfeer en veel info
Heel wat belangstelling tijdens de open dag van de SGP-Statenfractie in het Provinciehuis in Middelburg. http://t.co/IR1LxWztLR
Provinciale Staten stemmen schoorvoetend in met voorstel tot oprichting van RUD Zeeland. Dit zit 'm in de stemverhouding Provincie/gemeenten
In de Staten discussie over stemverhoudingen in nieuwe Regionale Uitvoeringsdienst. Verhouding Provincie/gemeenten scheef volgens sommigen.
Gedeputeerde v. Heukelom is bezig met een Zeelandkaart voor jongeren vanaf 12 jaar die voor klein bedrag kunnen reizen. Ook voor MBO'ers dus
De Gedeputeerde heeft grote zorgen over gemeenten die bepaalde aanpak kiezen bij decentralisatie jeugdzorg. Heeft gevolgen voor kinderen.
De PvdA-Statenfractie komt na de zomer met een nieuw plan om zorgregisseur aan te stellen. Zorgautoriteit klonk te streng. #ziekenhuizen
Zou @JeroenvanDijen die leus van de SP Zeeland hebben bedacht: Het College is geland in zee, een boeggolf veroorzaakt en komt niet vooruit.
Over tot de orde van de dag na het bezoek van de Koning: de Statenvergadering is zojuist begonnen. Lange zit, Voorjaarsnota op de agenda.
Dichterbij kon het niet. Koning Willem-Alexander en Koningin Máxima op het Abdijplein. #Middelburg http://t.co/nPPMJ17MyC
Koning en Koningin net aangekomen op het Abdij in Middelburg. http://t.co/LPZALVd0gG
Zeeland maakt zich op voor het bezoek van de Koning en Koningin. De vlag op de Lange Jan is gehesen. #Abdij #Mburg http://t.co/bMz2yu5ACG
Vanavond vergadering van de Statenfractie gehad. A.s. vrijdag lange zit bij de Statenvergadering. Van 10.00 tot in ieder geval 18.30u.
Vanmiddag werkbezoek afgelegd met SGP-europarlementariër Bas Belder die o.a. het Sea Lab in Vlissingen bezocht. http://t.co/m90rT63O6q
Vanmiddag een inleiding verzorgd voor de Probus in Rijswijk over het onderzoek naar gedeelde verantwoordelijkheid en Samen Doen in Aalburg.
@janinecooijmans Onder reformatorische jongeren. http://t.co/eQ4lLgNuPk
72,4% van de ondervraagde jongeren zou SGP stemmen. Tien jaar terug was dat 53%. Nieuw elan binnen de SGP met bestaande uitgangspunten.
Onderzoek onder jongeren wijst uit dat ong. 71% vindt dat de SGP een positieve uitstraling heeft, tegen 57,6% in 2003. #ontwikkeling #refdag
@PdeMilliano Ik heb over een paar weken heel veel tijd over dus een duo-baan is geen probleem hoor;-) #cda #sgp
@PdeMilliano Fantastisch! Zal hij erg blij mee zijn. Jammer dat hij weggaat. Succes met het zoeken van een opvolger.
@JeroenvanDijen En PvdA ;-)
@JeroenvanDijen Stond er niet bij. Meerder partijen roepen op....
@JeroenvanDijen Je mist nog een paar partijen.
Statenvergadering bijna aan het einde. Momenteel zijn moties aan de orde over oa windmolens, kerncentrale, stageloket en baggervergunningen.
@AbSluis Tikkeltje naïef van sommige leerlingen. In mijn middelbare schooltijd hielden we altijd rekening mee dat iets over moest. #risico
Vandaag in Utrecht en Apeldoorn gesprekken gehad met Bureau Regionale Veiligheidsstrategie en de landelijk coördinator woninginbraken.
Vanmorgen meegelopen bij de Meldkamer Zeeland (Politie) in het kader van mijn onderzoek. Bijzonder om de praktijk onder ogen te zien.
ZLM-proloog op woensdag 12 juni zorgt voor veel overlast. Niet van en naar huis na 16.30. Gaat door bewoonde gebieden. #goes #wilhelminadorp
@Lantvanbelogte Gelukkig kan iedereen daar om de vier jaar zijn mening over geven. En zelfs tussendoor ook bij de partij waarop is gestemd.
@Lantvanbelogte Sterker zelfs: niet het provinciebestuur maar de volksvertegenwoordigers vinden dat.
@HarmenWerf Ik ben ook erg benieuwd. Is nadrukkelijke wens van alle fracties, niet GS. Wie weet, worden we overtuigd door de resultaten.
Vanmiddag de opening van de tentoonstelling Zeeland2040 bijgewoond. In de komende maanden trekt die door Zeeland. Zie http://t.co/3AhoAJ8Krq
Gelukkig, geld kan nuttiger besteed worden. RT @MarkRijk: Vuelta komt niet naar Nederland, dus ook niet naar Zeeland http://t.co/QXkd29nARu
Plasterk verwacht deze kabinetsperiode alleen samenvoeging van Noord-Holland, Utrecht en Flevoland. Andere Provincies krijgen bedenktijd.
Minister Plasterk vindt dat positie provincies in het gedrang komt door grote steden en het Rijk. Daarom landsdelen. Geldt dat voor Zeeland?
Debat in Tweede Kamer over bestuurlijke inrichting in Nederland. VVD wil 'constructief overleg' maar houdt opschaling van provincies vast.
@AntonStapelkamp Slordig als op een gemeentelijke website nog gesproken wordt over koninginnedag en commissaris vd koningin. #mediaandacht
@HarmenWerf Je herkende de Prinses toch wel.
@HarmenWerf Niet op het plaatje toch?
Commissaris vd Koning Polman en oud-CvdK Karla Peijs waren gisteren aanwezig bij afscheidslunch van Prinses Beatrix. http://t.co/dVHZ7xAStO
@pvklinken Heeft in ieder geval mijn kijk op 'boeven' veranderd. Alleen opsluiten helpt voor geen meter en opvoeding is vaak het probleem.
@daanweststrate Jazeker!
Discussie over koopzondagen woedt door in Goes. Volgens PZC wil GroenLinks de winkels alle dagen open hebben en is SGP-CU het felst tegen.
Vandaag start reeks interviews met bestuurders, ambtenaren, corporaties, politie etc. over aanpak van woninginbraken in Zeeland. #onderzoek
Bijzonder debat over het handelen van de staatssecretaris. Oppositie krijgt de rillingen van het optreden van de PvdA-woordvoerder.
@JoAnnesdeBat Van harte met het lijsttrekkerschap! Hoop op een goede samenwerking in de komende tijd.
In Aalburg zit men niet stil en worden inwoners onder leiding van @Fonsnaterop gemotiveerd. Mooi interview! Zie http://t.co/1JQEXkNQ5R
Dodenherdenking 2013. Bijzonder indrukwekkende toespraak van oud commandant der strijdkrachten Van Uhm: geen ik en zij, maar wij.
Grote geruststelling: Zeeland kan zichzelf blijven. Geen verplichting van de Rijksoverheid om op te gaan in een landsdeel. Mooi nieuws.
Joost Adriaanse onderscheiden als Ridder in de orde v Oranje-Nassau. Veel gedaan voor oa SGP en Goesse geschiedenis. http://t.co/lFrWrfdn58
Bijzonder moment voor twee bekenden. Joost Adriaanse en Jan Murre worden zometeen onderscheiden. Beide ook bestuurslid van de SGP. #lintje
Volle raadzaal van Goes ter gelegenheid van de onderscheiding die Henk Hoogerland opgespeld heeft gekregen. http://t.co/FcoYBFB5HZ
Volgend bewindspersoon in de problemen? Het verhaal van Staatssecretaris Weekers lijkt een gatenkaas te zijn. Benieuwd naar zijn verweer.
College van Gedeputeerde Staten zien niets in schaliegas. Het verbetert de concurrentiepositie niet en het is niet duurzaam. #Zeeland
@mauricesnellen Begrijp het! Als je tussendoor nog 1 minuut hebt, wil je dan even reactie geven op mijn mail? Een aantal mensen wachten erop
@mauricesnellen Toch niets ergs gebeurd? Had nog geen reactie op mijn mail maar wellicht staat het in verband met dit.
Vandaag bestaat de SGP 95 jaar. Mét een Zeeuws randje: op 24 april 1918 in Middelburg opgericht. Nog steeds betrouwbare en vakkundige partij
@nadiaberkelder @caverb Snap niet waarom een paar mosselboeren niet de koppen bij elkaar steken en zorgen voor het geringe geldbedrag.
Het valt op dat dhr. Polman als nieuwe Commissaris vd Koningin al bijzonder goed op de hoogte is van de Zeeuwse zaken. En dat in korte tijd.
Debat van Jonge Democraten over toekomst van onderwijs in Zeeland. De Commissaris vd Koningin leidt de discussie. http://t.co/a90C9xDCxL
@ArendoSchipper Ik ben heel benieuwd. Er is nog geen motie over ingediend;-) #beeld
D66 Zeeland wil het mobiliteitscentrum voor alle werklozen inzetten. Zij vergeten helaas de actieve en belangrijke rol van de gemeente!
Provinciale Staten willen intensievere samenwerking tussen ZorgSaam Zeeuws-Vlaanderen en het ADRZ. Toegevoegde waarde vd motie? #symbool
Hare Majesteit kijkt voor de laatste keer toe op het verloop van de Statenvergadering in Zeeland. Wat zal ze denken? http://t.co/qvESj7nXch
Onduidelijkheid over de Zeelandnorm blijft hangen. Waarom een norm als er elke keer met toestemming vanaf wordt geweken? Symboolpolitiek?
Gezwalk met de Zeelandnorm. Salaris in amendement klopt niet, juridische houdbaarheid staat op losse schroeven en uitzonderingen mogelijk.
@francdekorte Ben benieuwd naar het vervolg. Aantal Statenfracties willen nu onderzoek naar juridische houdbaarheid.
Opnieuw debat over Zeelandnorm: geen provinciale subsidie als iemand uit een organisatie meer dan de minister verdient. Juridisch houdbaar?
Bijzonder korte Statenvergadering net begonnen en eindigt nu al bij vragensessie en moties vreemd aan de orde vd dag. http://t.co/rDrfilFV5l
Annemiek Jetten (PvdA) is voorgedragen als burgemeester van Sluis. Volgt Suurmond op die waarnemend was vanwege slechte financiële situatie.
Aantal tips meegekregen tijdens de regiotour gemeenteraadsverkiezingen van het SGP-Partijbureau. Nuttige bijeenkomst om kennis te delen!
@Marmodje Blijkbaar geen;-) Eén geruststelling: zelfs fractiemedewerkers zijn niet mee.
@Marmodje Ik dacht dat aardige journalisten toch wel mee mochten;-)
Blijkbaar een Zeeuws randje aan KPN: "De bekritiseerde Zeeuwse topman Blok zal de nieuwe synergievoordelen snel melden." #telegraaf
Nog nooit meegemaakt: de kortste 'gewone' Statenvergadering is op 19 april. Geen voorstellen, alleen hamerstukken. En dat alles in 1,5 uur.
Stroperige politieke besluitvorming over middelen Veiligheidsregio. 13 gemeenten zonder gemeenschappelijk belang. http://t.co/F5ZtGRJ6ZU
Vanmiddag eindpresentatie gehad van het project in Aalburg over samenredzaamheid in de doe-democratie. Boeiende en leerzame maanden geweest.
Provinciebestuur van Zuid-Holland over landsdelen: Wij vinden het volkomen denkbaar dat Zuid-Holland opgaat in een groter geheel. #plasterk
Minister Plasterk presenteerde vorige week zijn visie over de voorgenomen veranderingen in het openbaar bestuur. Zie http://t.co/CM30djgpSF
Gedeputeerde Staten komen waarschijnlijk eind dit jaar met een advies over de bestuurlijke inrichting van provincie en gemeenten. #Zeeland
Provinciebestuur is in gesprek met Waterschap over vergaande vormen van samenwerking of zelfs integratie van de organisaties. #Zeeland
In Den Haag wordt weer gesproken over het correctief referendum. Wellicht meerderheid voor in Parlement. Krijgen we een 2e nacht van Wiegel?
Iets met mug en olifant? #klachtenlijn #pvda #2buslijnen RT @pzcredactie: Klachten openbaar vervoer spelen zich hoofdzakelijk in Goes af.
Duidelijk is dat in gemeenten veel gedaan kan worden met elkaar, zonder altijd maar de sturende rol van de overheid. Vergt andere denkwijze!
Positieve reacties naar aanleiding van het symposium 'Samen Doen in Aalburg!' Lees bijv. http://t.co/4xpXhbIjRu of http://t.co/8lT8o6tKwj
Goed nieuws voor de Zeeuwse werkgelegenheid en veiligheid dat de gevangenis in Middelburg open blijft. Lobby heeft succes. #Torentijd
Statenzaal vol met ROC-studenten die debatteren over onderwijs, jongeren en vergrijzing. #scholenbezoek http://t.co/XnURGcOlow
Vanavond meegewerkt aan het symposium Samen Doen in Aalburg. Burgers zitten vol creatieve ideeën. Nu de kansen oppakken en samen aan de slag
@Marmodje Bijzonder om te zien hoe Zeeuwse burgemeesters zich positioneren t.o.v. Brabantse collega's. Hierdoor veel aandacht voor Zeeland.
Leerzaam om eens een vergadering mee te maken van de 39 burgemeesters in de nieuwe politieregio Zeeland-West-Brabant. #veiligheidscollege
@JoeriWisse Valt op dat rol vd Provincie niet wordt benoemd. In juni '12 motie hierover aangenomen in de Staten. http://t.co/WQLXQN9lYj #n59
Mevr. Kop (Politieacademie): "Verbazend dat inbraakpreventie ondergeschoven kindje is." Samenwerking is nodig! #rd http://t.co/0qRc3zEstd
@Marmodje Jazeker! Ik onderzoek de samenwerking rondom het preventiebeleid bij woninginbraken om zo het aantal te verminderen. In juli klaar
Steeds veel media-aandacht voor toenemende woninginbraken in Zeeland. Afstudeeronderzoek loopt op het juiste moment! http://t.co/MRaHjM5cAk
Het Kabinet stuurt brief naar de gemeenten. Voor 31 mei moeten alle gemeenten aangeven met wie ze samen gaan werken. http://t.co/rZz8dgVBOu
Vandaag gaan drie leden namens de SGP Kiesvereniging Goes naar de Partijdag van de SGP. Eén dame en twee heren. Succes!
Gedeputeerde v. Heukelom houdt na 2 april brainstormsessie voor de Staten als standpunt van gemeenten en waterschap bekend is. #herindelen
Overigens loopt de Statenvergadering uitstekend onder het voorzitterschap van de nieuwe Commissaris van de Koningin, dhr. Polman. #structuur
Statenvergadering weer begonnen met een aantal statenvoorstellen over o.a. bodemsanering Philippine en verantwoording fractievergoedingen.
Vanochtend eerst vergaderen in het gemeentehuis van Kapelle en daarna direct door naar de Statenvergadering over oa referendum en stageloket
Luister om 8.05 uur naar Omroep Zeeland Radio waar Statenlid Harry van der Maas uitlegt waarom de SGP een stageloket voor Zeeland wil.
Leuk om de enthousiaste reacties te lezen op het voorstel vd SGP-Statenfractie om een Stageloket in Zeeland op te starten. Morgen het debat.
Minister Plasterk laat de grens los van 100.000 inwoners per gemeente. 40.000 tot 60.000 is ook prima. Financiële prikkels worden bedacht.
Vanavond bleek weer dat inwoners grote behoefte hebben om voorgelicht te worden over woninginbraakpreventie. Zo'n 150 mensen aanwezig! #Goes
@HaraldBergmann Lijkt me een lege huls. Alles staat toch al op de gevels? Het debat volgend, is er weinig zicht op positieve veranderingen.
Minister Opstelten zegt dat er tot en met 2015 geen politiebureaus zullen sluiten. #Zeeland
@fransbabijn Het is een groot bestand dus niet te snel de pagina sluiten. De nota waar ik het over had is niet digitaal dus scan ik in.
Veel aandacht voor Zeeland tijdens het debat in de Tweede Kamer over locatiebeleid politie, meldkamers, rechtspraak en OM.
Samen met collega-studenten werk ik mee aan het project 'Samen Doen' van de gemeente Aalburg. Lees hier alles over op http://t.co/ZJmS4rEsZB
@alexboerbooms Hoeft niet, maar burgemeester blijft eindverantwoordelijke. Hij heeft de leiding over het geheel. De feiten zijn niet mals.
@alexboerbooms Burgemeester moet verantwoording afleggen over zijn taken: openbare orde en veiligheid. Grote fouten hebben consequenties.
Tijdens colleges op de universiteit veel gediscussieerd over rellen in Haren en de positie vd burgemeester. Wijs besluit om te vertrekken.
@JWKranendonk Van harte met het voorzitterschap van de SGPJ. Veel succes gewenst!
Terug van de fractievergadering ter voorbereiding op de Statenvergadering van a.s. vrijdag over o.a het referendum en de economische agenda.
Over de Randstad en Zeeland. Lees de column van Gedeputeerde Van Heukelom (SGP): 'Gelijke monniken, gelijke kappen.' http://t.co/6JGHrdaBs7
Statenzaal nagebootst in de Nieuwe Kerk voor de installatie van dhr. Polman als nieuwe Commissaris der Koningin. http://t.co/8Niueg7J8S
@AbSluis Verbaast me. Overigens gaat het over vier ton die niet is gebruikt in een periode van vier jaar.
@AbSluis Gelukkig doen ze dat met genoegen;-)
@caverb @carelbruring Vind het een prima zaak. Steunfractielid heeft bijv. zelfde toegang tot informatie als raadsleden.
@caverb Jazeker, steunfractielid in de raadscommissie.
Zojuist is @AJVerschuure beëdigd als steunfractielid voor de SGP-ChristenUnie in Goes. (foto via @CarelBruring) http://t.co/lt4vrrbAdI
@JackWerkman Gefeliciteerd en succes! Leuke taak om te adviseren over deze zaken.
Vanmiddag interview ter voorbereiding op het symposium 'Samen DOEN in Aalburg' op 21 maart. Tot nu toe al veel enthousiasme gezien.
Avondje Kolonisten van Zeeland bijgewoond. Nog geen overeenstemming wie bij onze provincie ingelijfd wordt. #politiekcafe #landsdelen
Zometeen even naar politiek café bij collega van GroenLinks @janinecooijmans Diverse gasten spreken over de stelling: Zeeland is te klein.
Morgen wordt er een persbericht verzonden over het rondetafelgesprek met SGP-raadsleden, wethouders en zorgaanbieders. #jeugdzorg
Mooi om alle partners aan tafel te hebben en over de decentralisatie Jeugdzorg te spreken. Voor raadsleden belangrijke bron van informatie.
Alles staat klaar voor het rondetafelgesprek met SGP-raadsleden, wethouders en zorgaanbieders over de jeugdzorg. http://t.co/p2h3KLzFsf
Elke keer maar weer D66-leider Pechtold bij Nieuwsuur. Kunnen ze niet eens wisselen? Genoeg oppositiepartijen in de Tweede Kamer. #nieuwuur
@CarelBruring Dat zou kunnen, maar wordt niet opgelost als je planvorming door de raad laat doen. Coalitie kan dan nog steeds blokkeren.
Is niet werkbaar als een gemeenteraad zelf alle voorstellen moet maken. Politieke keuzes worden nu ook al op een juiste manier voorgelegd.
Opmerkelijke analyse over dualisme in PZC: gooi centen op een hoop en laat raadsleden beslissen, zonder voorstellen vanuit B&W. Voordeel?
Grote meerderheid van de respondenten zegt dat fusie van provincies tot slechter bestuur leidt en zeker geen geld oplevert. #nos
Onderzoek van de NOS wijst uit dat 60% van de ondervraagde Statenleden het idee van de vijf landsdelen een slecht plan vindt. 24% is voor.
Dhr. Hoekman is welkom in M'burg voor uitleg! PS en GS vormen 1 bestuurslaag; GS voert uit, PS controleert. Onlosmakelijk verbonden. #zuhm
Ruzie binnen de Statenfractie van de PvZ na lange tijd beslecht. Partij voor Zeeland stuurt voorzitter weg http://t.co/gqcDmHTbPp
Gemeente Goes, Politie en OM houden 2 voorlichtingsavonden over inbraakpreventie. 12-3 in 's-Heer Hendrikskinderen, 13-3 in de Goese Polder.
In de sector gezondheids- en welzijnszorg was in de periode 2008-2012 de grootste banengroei te zien: bijna 4000 banen meer in Zeeland.
Afgelopen zaterdag een onverwachte, maar spontane kennismaking in Bergen op Zoom met de nieuwe CvdK Han Polman. 8-3 wordt hij geïnstalleerd.
Leuk initiatief van OmroepZeeland! Op 6-3 organiseren zij een ontbijt met de nieuwe Commissaris vd Koningin H. Polman. 20 mensen zijn welkom
Uit onderzoek van het Centraal Planbureau blijkt dat door invoering van een sociaal leenstelsel 10.700 minder studenten gaan studeren.
@fransbabijn Precies. Het was zoveel dat het niet in 1 tweet paste.
Mensen die zeggen dat Provinciaal Bestuur niet naar Z-Vlaanderen omziet, zijn kort door de bocht: sluiskiltunnel, Biobased economy etc #zuhm
Commissaris van de Koningin Karla Peijs: Zeeland moet samengaan met Vlaanderen. #radio1
CvdK Karla Peijs op Radio1 met een werklunch. Over o.a. ontpolderen en opschalen van provincies.
@JoAnnesdeBat Hoe moeizaam er onderling samengewerkt wordt en of het een werkbaar geheel is op deze manier.
Aantal fracties in Statencommissie zijn kritisch over samenwerking van Zeeuwse overheden rondom de (verplichte) Regionale Uitvoeringsdienst.
@RemcoNu Het misbruikschandaal gebruiken om van het ambtsgebed af te willen, is wel heel raar beargumenteerd. Heb respect voor elkaar!
Ook Nieuwsblad Land van Altena heeft aandacht voor het Aalburgse project Samen DOEN in Aalburg. #burgerschap http://t.co/iZq64esF2S
Veel media-aandacht over ons project: Een mondige burger die zelf initiatief neemt en een faciliterende overheid. http://t.co/2OP1rtdqX4
Gedeputeerde van Heukelom over plan Onderwijsraad om kleine scholen te sluiten: "Echt weer zo'n Randstadplan." http://t.co/Ts9k5IKg
@hwhoog De realiteit is ook dat veel mensen zich zorgen maken om op te gaan in een grotere gemeente. Zonder de media als opiniemaker!
@hwhoog Verwachtingen van de realiteit hebben, kan nog net.
Vorig jaar onderzocht ik met collega-studenten prestaties van kleine en grote gemeenten. Groot is niet beter, zie http://t.co/anv4eVbK
Als de herindelingsdwang van Plasterk doorgezet wordt, kan dat de PvdA en VVD parten gaan spelen bij de raadsverkiezingen in 2014. #zeeland
Op werkbezoek met de Statenfractie bij Zeeland Seaports in Terneuzen. Havens in Zeeland zijn volop in ontwikkeling. http://t.co/tOe8LWn0
Tweesporenbeleid van Plasterk over opschaling gemeenten. 1.Samenwerkingsverbanden vormen voor 2014. 2.Grotere gemeenten vormen van 100.000+
Minister Plasterk wil dat gemeenten voor 2017 stappen maken om samen te werken en te fuseren, desnoods onder dwang van de provincie.
Vanmiddag overhandigde SGP-CU meer dan tweeduizend handtekeningen die oproepen geen verruiming van zondagsopstelling toe te staan. sgp-cu.nl
Naast SGP-CU keert ook CDA Goes zich expliciet tegen koopzondagen. Niet altijd te merken in deze raadsperiode, maar geeft hoop! #cdagoes.nl
@Rootje71 Zie nog geen nieuwsbericht. Hier de letterlijke wettekst: http://t.co/wsi3FMsz
Terneuzen en Middelburg vormen uitzondering: geen twee, maar 4 raadsleden minder in de volgende raadsperiode. #aanpassing #gemeentewet
Wetsvoorstel wijziging Gemeentewet aangenomen. Bij komende verkiezingen moeten gemeenten in Zeeland het met 2 raadsleden minder doen.
@ZeelandNet Wel wifi, zoals bij veel mensen ook geval lees ik op internet en Twitter. Zal gebr. naam en ww nog proberen. Geen andere opties?
@ZeelandNet SSL aan, geen gebr. naam en wachtw. ingevuld bij uitgaande mail en poort op 465. Krijg melding over relaying. Anders instellen?
@Goedefrank Hoe is het opgelost om uitgaande e-mail werkend te krijgen op de iPhone? #zeelandnet
@ZeelandNet Graag! Het lukt niet om uitgaande mail werkend te krijgen op iPad via 3G verbinding. Aanwijzingen op jullie website gevolgd.
@emijnsbergen Is er al een oplossing gevonden om uitgaande mail werkend te krijgen? #zeelandnet #ipad #3g
@JoAnnesdeBat 'Dreigend' klinkt nieuwswaardig. #medialogica
@Rootje71 Absoluut! Heel veel ondernemers in die regio die vast een steentje willen bijdragen.
Het is de cultuurverandering die tijd nodig heeft. Meedoen is geen verplichting; het levert voordeel op voor iedereen. #samendoen #aalburg
Aardig om te zien hoe lastig het is om uit een systeem te komen: De burger moet niets, hij mag! #Aalburg #onderzoek http://t.co/NxgsGiXQ
@adlijmbach Toeval bestaat niet.
@adlijmbach Ik krijg de indruk dat het CDA het helemaal niet erg vindt om geen partij hierin te zijn. Onderscheidende rol staat voorop.
@jaapbudding Morgen meer te vinden in de kranten over het project. Voorproefje: http://t.co/QlnL0ISe
Vanmiddag persconferentie gehad met collega-studenten en burgemeester Naterop (Aalburg) over 'Samen DOEN in Aalburg.' #burgerschap
Bijzonder dat het CDA voor het zetelbelang gaat terwijl het dezelfde partij was die riep dat het landsbelang bovenaan staat. #pvv #gedogen
Het wordt steeds leuker. Minister Blok begint de slogan van de SGP al te promoten: "Deze partijen hebben daad bij het woord gevoegd."
Minister Blok, D66, CU en SGP presenteren woonakkoord. Van der Staaij (SGP): "Vertrouwen scheppen en helderheid bieden."
Vandaag begonnen bij de Politie met het afstudeeronderzoek naar het preventiebeleid rondom woninginbraken in Zeeland. #samenwerking
In Middelburg voor de fractievergadering van de SGP-Statenfractie. Onder andere vanavond de statenleden informeren over social media.
@FerKoppejan Hé, ik dacht dat jij als EO-verslaggever Van der Staaij in de kijker zou zetten;-)
@Anne_Vader Zeker! Overigens nog complimenten voor het goede interview. Hoor heel veel positieve reacties.
Eerste ledenvergadering vd SGP in Goes voorgezeten. Voorstel van het Hoofdbestuur over vrouwenstandpunt in overgrote meerderheid aangenomen
Als laatste het symposium 'onbegrensd Zeeland' met Vlaamse Minister-President, CvdK van Noord-Brabant en Karla Peijs http://t.co/FOwsB2Lb
Scheidend Commissaris van de Koningin Peijs draagt de voorzittershamer over aan de waarnemend voorzitter van de Staten, dhr. Roeland. (SGP)
Peijs over Torentijd: "Staatssecretaris zei dat ik me moest laten verrassen. Ben niet verrast door sluiting, dus weet wat hem te doen staat"
Peijs: "Ik voel zeer sterke verbondenheid met Zeeland. Het waren mooie jaren, maar geen gemakkelijke jaren." #afscheid
Daar is ze, voor het laatst op het scherm: 'onze' Commissaris van de Koningin. http://t.co/EyPnEquc
CvdK Karla Peijs krijgt een elektrische fiets als afscheidscadeau van de Staten. Roeland: "Zet 'm in het begin op de hoogste stand."
Roeland in zijn speech bij het afscheid van de CvdK: "Het tellen van de stemmen liep niet altijd even vlekkeloos." #afscheidpeijs
Wnd. voorzitter Roeland (SGP) spreekt scheidend CvdK mevr. Peijs toe: "U hebt uw functie op natuurlijke en aansprekende manier ingevuld."
Minister Plasterk helaas niet aanwezig bij het afscheid van de Commissaris van de Koningin. Ministerraad blijkbaar nog niet afgelopen.
In een zaaltje boven de Statenzaal krijgen fractiemedewerkers nog de kans om een glimp op te vangen. #afscheidpeijs http://t.co/iO1EjjC1
Vanmiddag naar afscheid van mevr. Peijs die na zes jaar haar ambt als Commissaris vd Koningin neerlegt. Ze was een boegbeeld voor Zeeland.
Jongerenparticipatie maakt enorme groei door! RT @JouwZeeland: Al 130 nieuwe aanmeldingen voor jouwzeeland, wauw! #provincie
Gedeputeerde van Heukelom (SGP) in het goud. Weer eens wat anders dan oranje. RT @JohnnyLukasse http://t.co/TwP0LhGo”
Eindelijk, na maanden zekerheid en onzekerheid opnieuw breed draagvlak in de Tweede Kamer om marinierskazerne naar Vlissingen te verhuizen.
Het CDA-verhaal over de EU lijkt inhoudelijk goed te zijn. Probleem zit ergens anders: wordt het gezien als geloofwaardig? #verleden
Mee eens! RT @djhvandijk: Wat een keurig en integer interview van De Volkskrant met ds. L. Quist. Klasse van deze krant. #herdenking
Politieke stilte rondom mopperende ambtenaren die niet van M'burg naar Terneuzen willen. Iedereen weet: het gaat om Zeeuws-Vlaanderen.
Vandaag in de PZC een mooi en evenwichtig interview met twee SGP-vrouwen over het besluit van het Hoofdbestuur. http://t.co/WtmJmsQV
Meerderheid lijkt te ontstaan! RT @omroepzeeland: PvdA-fractie Tweede Kamer is voor marinierskazerne in Vlissingen http://t.co/r2LrjoUe
Vanavond vergadering gehad van de Gemeentelijke Kiesvereniging Goes. Voorbereidingen voor gemeenteraadsverkiezingen in volle gang! #sgp
Morgen uitgebreid interview in de PZC met twee SGP-vrouwen over het vrouwenstandpunt. http://t.co/adptMUxm #Zeeland
@fransbabijn Als Christendemocraat zou je toch moeten weten wat daar de gedachte achter is Frans? In de Bijbel staan genoeg voorbeelden.
@nadiaberkelder Dat begrijp ik. Goed om er zelf eens een keer te kijken. De kerk is open voor iedereen. Rubriek uit kerken ipv uit eten;)
Mooi verslag van @nadiaberkelder over haar bezoek aan een volle kerk (GG) in Yerseke.
@Katsburg Absoluut! Ondanks dat het op sommige momenten wel eens moeilijk is om bij te sturen blijft dit heel slordig.
Watersnoodramp op veel plekken in Zeeland herdacht. Indrukwekkende verhalen hoor je van de mensen die het aan den lijve hebben ondervonden.
@OlijfSpaStudio @jeffreyoudeman Reclame maken voor onze buurvrouw;-)
VVD, CDA en GroenLinks verliezen groot aantal leden. CU laat daling zien van ruim 700 leden. SGP groeit nog steeds: netto 1701 leden erbij.
Uit overzicht vd Telegraaf blijkt dat gemeente Goes op de 2e plaats staat wanneer het gaat om daling van OZB-tarieven. http://t.co/9AbYd6zx
@nadiaberkelder Leuk artikel. Spreektijd verruimen als het betoog niet opgelezen wordt. #innovatief
Onzorgvuldigheid rondom de beëdiging van nieuwe gedeputeerde in Zeeland: verkeerde formulieren, hand en woordgebruik. 15-3 opnieuw. #gênant
Provinciebestuur: Ontslagvergoeding is niet ten koste gegaan van enige innovatie in de jeugdzorg in den brede, noch bij BJZ zelf. #zeeland
@gelukfotografie Lijkt me inderdaad een goede oproep. Anders vormt het problemen voor de toekomst.
@Marmodje Mannen mogen ook meedoen hoor;-)
SGPJongeren doet dringende oproep om jonge SGP'ers op lijsten te plaatsen. 79% vd raadsleden/wethouders is ouder dan 40 http://t.co/mjdKWa9D
Bijzonder nieuws vanavond. Binnen twee maanden na de abdicatie kunnen we de nieuwe Koning en Koningin in Zeeland verwachten. Wees welkom!
Staten stemmen in met start- en kadernota Openbaar Vervoer na een discussie over MBO-studenten. Scenario's worden uitgewerkt.
Logisch om eerst af te wachten wat het kabinet gaat doen met OV-kaart voor MBO-studenten. Daarna kunnen provincies keuzes maken.
Initiatiefvoorstel Aandeelhoudersstrategie DELTA wordt door alle fracties ondersteund, behalve door het CDA.
Provinciale Staten stemmen bijna allemaal in met amendement SGP om proces aandeelhoudersstrategie vast te leggen. Alleen CDA stemt tegen.
CDA blijft fel tegen klankbordgroep die in besloten kring een document voorbereidt en een openbaar stuk aanlevert bij de Staten. Probleem??
De Provincie Zeeland bezit 50% van de aandelen in DELTA. De Staten willen graag een strategie m.b.t. rendement en werkgelegenheid in Zeeland
CDA Zeeland heeft bedenkingen bij de klankbordgroep die ingesteld gaat worden om aandeelhoudersstrategie DELTA vorm te geven. #pszld
De Staten beginnen met de discussie over het initiatiefvoorstel Aandeelhoudersstrategie DELTA.
Verwarrende discussie rondom het oormerken van krimpgelden. Motie kan juist averechts werken. Beleid en controle worden er niet beter van.
@Hollands_Glorie De vraag zal zijn of daarmee de beslissing van de Minister zal veranderen.
Zeeuwse CvdK Peijs is zeker over haar zaak: "Die vlag gaat omhoog, de marinierskazerne komt er!" #pszld
Met haar kleinkind op de arm legt Schönknecht (VVD) de eed af als nieuwe Gedeputeerde. Peijs: Allebei gefeliciteerd! http://t.co/3KHg6a8j
Statenvergadering begint vanmorgen met de beëdiging van Carla Schönknecht (VVD) als nieuwe Gedeputeerde voor de Provincie Zeeland. #pszld
NU.nl: 'Schultz zet mes in verkeersplannen.' Hoe zou het zijn afgelopen met de extra afslag A58 bij Goes? http://t.co/P4pKUdsg
@fransbabijn Eerst maar eens het voorstel van het Hoofdbestuur in stemming brengen over enkele maanden....
Straks eerste SGP-bestuursvergadering van het nieuwe jaar voorzitten. Volle agenda voor de boeg met een jaar vol verkiezingsvoorbereidingen.
@Pimzn We zullen maar blij zijn dat het nu eens niet de media is, maar de bellers;-) Sommigen waren ook wel heel erg ongenuanceerd hoor...
Peijs: Zijn altijd zeurpieten die wel een zwart kantje weten te ontdekken en maar wat roepen, daartoe aangemoedigd door OZ in Zeg u 't maar.
Commissaris van de Koningin Peijs sluit het laatste jaarverslag van haar ambtstermijn af met een knipoog. #zeeland http://t.co/X2g1gDbC
@politiezld Dank voor de info.
@CoraBlaak @leenmoerland Dank voor de tips. Maar weggebracht naar de deskundigen. Lastig als je net bezig bent met een document.
Computer getroffen door zogenaamd politie-virus. Staat compleet vast. Oplossing? @politiezld http://t.co/zqUFIR8z
@MarijnH89 Op elke Statenvergadering zitten wel een paar interessante onderwerpen. Nu over DELTA bijv. of Land in Zee!
Vanavond fractievergadering van de Statenfractie gehad. Oa gesproken over onderwerpen voor de Statenvergadering van a.s. vrijdag.
@leenmoerland Is nu nog in een pioniersfase, maar zal zeker terrein winnen. Niet alles kan meer door de gemeente worden gedaan. #burgerschap
Komende maanden onderzoek doen voor burgemeester Naterop in Aalburg over 'gedeelde verantwoordelijkheid'. http://t.co/DEfiYH4J #universiteit
Ik ook! RT @PdeMilliano: Vandaag met collega-Statenleden werkconferentie over Zeeland 2040 gehad, benieuwd naar het verloop.
"Ik krijg van provinciale bestuurders, in vertrouwen, signalen dat ze het eigenlijk wel zien zitten" aldus Minister Plasterk. #landsdelen
Minister Plasterk (PvdA): "Laten we bij de provincies niet gaan kaarten met 'kaartspel identiteit'. Die houden inwoners zelf wel overeind."
Minister Plasterk (PvdA) ziet liever een fusie dan een gemeenschappelijke regeling zegt hij in Binnenlands Bestuur. Gevolg: opschalen.
@XandervdWulp Slim van Kabinet om D66/GL grotendeels verantwoordelijk te houden voor iets waar studenten fel tegen zijn. Geen onderwijshart?
@Arnoudproos Gefeliciteerd met je nieuwe baan! Hoop dat we de goede samenwerking tussen Zeeland en Den Haag voort kunnen zetten.
In de omgeving van Wilhelminadorp. http://t.co/SvWTDKwG
Prachtige plaatjes gemaakt van het Zeeuwse landschap. Wolphaartsdijk: http://t.co/GWYtLbiX
@mauritsbakker Klopt, als voorzitter van de PKV Goes mocht ik daar inderdaad aanwezig zijn.
Nuttige bijeenkomst gehad op initiatief van SGP Hoofdbestuur over voorstel t.a.v. vrouwenstandpunt. SGP-leden in Goes praten erover op 8-2.
SGP past Algemeen Reglement aan en staat in theorie vrouwen op de lijst toe. http://t.co/oF0mRyUH
Blij met aanpassing reglement. Teleurgesteld over besluit die in praktijk geen eenduidige lijn vormt voor kandidatencommissies #sgp #vrouwen
Hoofdbestuur SGP komt vanmiddag met besluit n.a.v. uitspraak Hoge Raad over vrouwenstandpunt. Leden hebben laatste woord. #persbijeenkomst
Haar argument: "Ik kan toch ook niet minder gaan verdienen dan mijn managers?" Jammer dat wetgeving de enige manier is om dit op te lossen.
Bestuursvoorzitter Stichting Arduin (Patty van Belle) verdient met een slordige 193.000 euro meer dan de Minister-President. Eigen moraal?
CDA/VVD/SGP in Zeeland zien niets in het houden van referenda. Volksvertegenwoordigers zijn gekozen om belangen af te wegen en te besluiten.
Statencommissie Zeeland debatteert over referendumverordening. Lees Fareed Zakaria: referendum is slecht voor de democratie. #ondermijning
@rondekort Dat is inderdaad belangrijk, maar voor een eerste keer was het uitstekend te volgen.
@rondekort Commissie was goed te volgen vanochtend, helder en gestructureerd. Complimenten!
61% is het eens met de stelling: omwonenden hoeven bij een incident niet alles te weten. Overdrijft de media dan niet een beetje? #oz
@pvklinken Was dat maar waar. Net als in de politiek kan het ook wel eens een deelbelang zijn...
@pvklinken Daar heb je gelijk in. Maar in het commentaar worden de belangen van de politie niet meegewogen, alleen die van de journalistiek.
@pvklinken Viel me wel op dat niemand uurtje kon wachten op exacte aanleiding. Soms is het beter om (uit veiligheid) later te informeren.
@mennodebruyne Gelukkig dat je niet verdwenen bent;-) #kazan
Zouden boeven ook boos zijn omdat Torentijd gaat sluiten? #draagvlak #zeeland
@pzcredactie Dank voor de reactie!
@pzcredactie Printen van kort artikel leidt tot 6 kantjes terwijl er op één zijde tekst v/h artikel staat. Is er een andere duurzame manier?
Overigens zouden die Brabantse Statenleden welkom zijn in Zeeland voor een excursie. En wel voor de helft van het geld... #Italië
Provinciale Staten Noord-Brabant reizen af naar Italië voor excursie 'Transitie stad en Platteland'. Kosten: 50.000euro http://t.co/TIuxwlAg
@pvklinken Als het aan jou ligt wel;)
@pvklinken Nee. Wil als voorzitter onafhankelijk blijven en geen dubbele belangen dienen. Er zijn genoeg goede kandidaten gelukkig.
Vanavond 2e overleg vd kandidatencommissie ter voorbereiding op gemeenteraadsverkiezingen van volgend jaar. Lijkt ver weg. #bestuur #sgpgoes
@JacquesRoz Van harte gefeliciteerd met je verjaardag Jacques. Veel succes gewenst in dit jaar met alles!
Schade van oudjaar in Zeeland met meer dan 75.000 euro 'valt mee' wordt er geschreven. Het valt niet mee, blijft nog steeds onnodig!
Ambtenaren van de Provincie Zeeland zijn in de afgelopen weken vanuit diverse gebouwen verhuisd naar 1 locatie: Abdij. Levert besparing op.
@guustlangeraert Gezien het stemgedrag van de SGP in de afgelopen jaren t.o.v. politieke ambtsdragers (m/v) lijkt het me geen probleem.
EO-serie 'Tweede Kamer zonder God?' zet aan tot nadenken over christelijke politiek. Bekijk hier deel I http://t.co/snbXad1a #cda #sgp #cu
@CarladePaepe Dacht dat het tegelijk is beslist, maar we wachten af!
@CarlaStaat Van harte gefeliciteerd met de voordracht als Gedeputeerde. Veel succes gewenst in de komende periode!
@CarladePaepe Wie wordt de opvolger van Carla Schönknecht als Statenlid voor de VVD?
Om te onthouden: Algemeen Dagblad ziet de SGP als nieuwe trend voor 2013. De SGP is in! #ad
Goede methode van de politie om diverse keren van locatie te veranderen voor alcoholcontrole. Door social media is het snel bekend. #kapelle
@politiezld loslopende hond op N289 Vierwegen-Kloetinge Bestuurders waarschuwen elkaar met lichtsignalen. Verder niemand te zien.
Al bijna tweeduizend(!) mensen hebben petitie SGP-ChristenUnie Goes ondertekend tegen zondagsopenstelling supermarkten. Mooie stand!
@guustlangeraert Respect wil niet zeggen dat je alleen maar positief over iemand/iets moet zijn. Realistisch zijn hoort daar ook bij.
@guustlangeraert Wanneer je het optreden van de huidige fractie analyseert en de kansen inschat van NZ, kom je tot dezelfde conclusie.
Ex-PVV'er Muste wil deelnemen aan de  gemeenteraadsverkiezingen 2014 met zijn huidige partij 'Natuurlijk Zeeland'. Gekker kan het niet.
@pvklinken Nog van harte Pieter!
Partijblad vd SGP ondergaat grootse vernieuwingen. Vanaf 2013 krijgen alle leden het blad ipv alleen abonnees. Mooi! http://t.co/aJEOSHEF
Kliko vanochtend direct na het legen verdwenen. Waarschijnlijk in vrachtwagen beland. Gemeente regelt donderdag(!) pas andere. Problematisch
SGP-Jongeren opent opnieuw vacature voorzitterschap (m/v). http://t.co/0fV23p7b
@leenmoerland Zoals eerder gezegd: Er doen heel veel mensen van buiten Goes boodschappen in de Goese supermarkten! Die geven hun mening nu.
@CarelBruring @paulcolijn Goes is een centrumgemeente en supermarkten trekken klanten uit de wijde omgeving. Die mogen hun mening geven.
@fransbabijn @RolfBosboom Signaal had sterker gekund! 5 procent op 750.000 euro staat niet in verhouding tot de 20 procent voor instellingen
@fransbabijn Te kort door de bocht. Lijkt me duidelijk aan de orde geweest in de bijdrage van Joan van Burg. Festivals etc voeren boventoon.
Al bijna tweehonderd mensen hebben petitie SGP/CU Goes ondertekend tegen zondagsopenstelling supermarkten. Teken ook! http://t.co/GRQ9xrRa
Dringende oproep van CvdK Peijs: Als iemand de voorzittershamer heeft gevonden, breng hem asjeblieft terug. Mag ook anoniem. #pszld
Als laatste geeft Gedeputeerde V. Beveren aan dat de geruchten onjuist zijn over het duurder uitvallen van de 57+ maatregel (8 mln).#pvv
Meerderheid in de Staten voor een schamele bezuiniging op festivals van 5 procent op het totale budget van 750.000 euro. #pszld
Gedeputeerde De Reu wil graag een keer met de Staten discussie voeren wat 'des GS is' en wat 'des PS is'. #dualisme
Van Burg (SGP): Onterecht dat andere instellingen zwaar moeten bezuinigen terwijl geld voor grote festivals gelijk blijft. Balans is zoek.
Tweede voorstel van vandaag aan de orde in de Staten van Zeeland: Provinciaal Cultuurbeleid 2013-2016. #pszld
Einde discussie invulling ombuigingstaakstelling gesubsidieerde instellingen op basis van de kerntaken. Zo. #pszld
Ook een amendement van D66 haalt nipt de meerderheid. Vermindering van ombuigingen van Terra Maris en IVN worden gecompenseerd in natuurgeld
Amendement CDA/PvdA aangenomen om de bezuinigingen op SCEZ iets te verzachten. Ook Milieufederatie wordt deels ontzien door PvdA/CU/CDA.
CvdK Peijs probeert statenbrede motie over o.a. Torentijd naar het Ministerie te sturen zodat de Ministerraad er nog kennis van kan nemen.
@pvklinken Vermoed gelijk spel.
@pvklinken Je hebt pas gewonnen als ze aangenomen zijn. In dat geval zijn er veel verliezers. #amendementenrace
@pvklinken @francdekorte Dank. Hoop in de eerste maanden van 2013 de discussie met SGP-leden te voeren n.a.v. besluit Hoofdbestuur.
@pvklinken @francdekorte Ja, net zoals heren met goede competenties en kwaliteiten.
@francdekorte @pvklinken Was het maar waar.
@pvklinken Een m/v discussie leidt nergens toe. Besluit nemen op basis van competenties en kwaliteit is beter.
SGP-ChristenUnie Goes bindt strijd aan tegen zondagsopenstelling van alle supermarkten in Goes. Teken hier de petitie: http://t.co/mzJFqL6P
De extra statenvergadering op 11 januari gaat niet door! Eerstvolgende vergadering is op 25 januari. #pszld
GroenLinks verwijt het college dat er een SGP/VVD beleid wordt gevoerd. Ik heb het wel eens anders gehoord.... #pszld
Het regent amendementen om gesubsidieerde instellingen meer/minder geld te geven. Elke partij heeft daar de beste argumenten voor #koehandel
VVD-motie wordt statenbreed ondersteund. Roept het Kabinet op om Torentijd, het OM-kantoor en reclassering in Zeeland open te houden. #pszld
Naar Middelburg voor de laatste Statenvergadering van dit jaar. Bezuinigingen gesubsidieerde instellingen en Cultuurnota komen aan bod.
@AartVerschuure Nog niet, het is volop bezig. Schakel internet maar even in;)
Kritische blik op CDA Goes is onoverkomelijk. Waar zijn de principes uit het verkiezingsprogramma en de afspraken uit het coalitieakkoord?
Zondagsopenstelling supermarkten in Goes aan de orde bij de Gemeenteraad. CDA in lastige positie en wil tijd kopen om vragen te bedenken.
Zo'n bezoekje tijdens Raadsvergadering in Goes levert mooie momenten op. Wanneer minderheid dreigt voor voorstel wordt het thuisfront gebeld
@Rijkswaterstaat Dank voor het antwoord. Kunnen de systemen voorlopig helemaal uitgezet worden ipv aan en storen? Nu is het erg gevaarlijk.
Teleurstellende juridische reactie. Laat het CDA haar tanden zien? RT @pzcredactie:College blijft bij supermarktbesluit http://t.co/lTKQnc2x
@JKutterink Idd. Totdat je opeens een auto voor je krijgt die met 90 in de tunnel gaat inhalen. Snap niet waarom het nog niet verholpen is.
@Rijkswaterstaat Nog steeds staan matrixborden onnodig elke dag aantal keren aan bij de Vlaketunnel.  Is er al een oplossing? #storing
Goede actie van het CDA! RT @pzcredactie: CDA Goes: 'Besluit zondagopenstelling supermarkten is onwettig' http://t.co/SWTc3ZfP
@nadiaberkelder Niet bepaald. Misschien had ik het woord volksvertegenwoordiger beter kunnen gebruiken.
@nadiaberkelder Hoop niet dat je mij ziet als politicus...
@nadiaberkelder Een discussie tussen politici en burgers is vaak erg interessant;)
@CarelBruring Suggestief als je dat inderdaad denkt.
@CarelBruring Wanneer jij verwijst naar de Tweede Kamerfractie mag ik toch wijzen naar andere GL-fracties? Of is dat niet toegestaan?
@CarelBruring Ik weet niets van een uitkomst. Het gaat erom dat iedereen goed nadenkt over argumenten om voor/tegen te zijn, niet alleen GL.
@CarelBruring Voel je vrij om het zo op te vatten, maar het is niet de toon die achter de tweet zit.
@CarelBruring Ik hoop dat iedereen er goed over nadenkt. GL in bijv. Eindhoven of Zwolle hebben na een pittige discussie tegen gestemd.
Gezien de politieke standpunten elders zou er een meerderheid TEGEN zondagsopenstelling supermarkten zijn: CDA, SGP/CU, GL, SP. 13 tegen 12.
Diverse CDA-fracties in het land hebben zich gekeerd tegen zondagsopenstelling van supermarkten. Neem bijv. Zeist. http://t.co/57uFs42i
Goes kondigt een gedoogbeleid aan voor supermarktopenstelling op zondag. Christelijke partijen moeten nu hun geluid laten horen! #cda #sgpcu
Vanavond tot voorzitter van het SGP-bestuur in Goes benoemd. Mooie en dankbare taak om achter de politieke schermen leiding te mogen geven.
@Lantvanbelogte Je vergeet een hashtag;)
53 mensen die via internet naar de raadsvergaderingen van Goes luisteren, is zo gek nog niet. Dat zijn twee volle tribunes.
@mennodebruyne in DeBanier: Iedere week peilen politieke paragnosten de waan vd dag van een volk dat als een riet heen en weer wordt bewogen
De Provincie Zeeland organiseert vrijdagmiddag een herdenkingsbijeenkomst in verband met  het overlijden van Gedeputeerde Heijning.
Statenvergadering van vrijdag wordt verplaatst naar 21 december en er komt een extra statenvergadering op 11 januari. #zeeland
Presidium heeft zojuist beslist dat de Statenvergadering van a.s. vrijdag niet doorgaat ivm het overlijden van Gedeputeerde Heijning.
Vanavond fractievergadering. Naar alle waarschijnlijkheid gaat de Statenvergadering van a.s. vrijdag niet door ivm overlijden Gedeputeerde.
@Martin_Otte Uitstekend! Doe nu de richting maatschappelijk besturen, dus weer iets vanuit een andere hoek bekijken. Erg interessant.
Zo'n stevige waarschuwing over de weersomstandigheden tijdens de ochtendspits helpt goed. Het rijdt prima door en er is weinig aan de hand.
@pvklinken Zo'n tweet sturen ze om de paar uur naar hun volgers met namen erin. #binding
@fransbabijn Blijkbaar niet.....
@fransbabijn Klopt, maar wanneer bestuurders dat doen, heeft het grotere gevolgen. Vertrouwen in de politiek etc.
Dat een staatssecretaris zelf het besluit neemt om af te treden is logisch. Sjoemelen met zaken blijft ongehoord, zeker voor bestuurders.
@AdaOverwater Ben benieuwd naar je uitleg....
@JoAnnesdeBat Dat gaan we zien!
@JoAnnesdeBat Zal geen hoofdzaak zijn, maar werd in het verleden wel degelijk naar gekeken.
