Ik geef het toe: heb een zwak voor dit wagentje. #fiat #500 #rugzakje #cinquecento #classiccar… https://t.co/foXi3jjxsm
OMG. Dit is serieus. Ben zo moe dat ik door #gtst heen heb geslapen.
Ja, mooi geweest, dag Sint! Het mag weer! https://t.co/oqUjFcUPYH
Folder gescoord op de Essen Motor Show; nu mag ie voorlopig niet weg, kostte toch 2 euro. #fiat… https://t.co/HKDB8qZGeB
Blijft indrukwekkendste #ferrari wat mij betreft. #sportscar #supercar #carstagram #red #f40 #car https://t.co/WDbMZtciQz
Eindelijk in het echt gezien; bruut! #lexus #rcf #rc #racecar #fujispeedway #carstagram #car @… https://t.co/3YGjXsX5B5
@Mistervanloo nop, bij mij staat dealer Spiering achterop, uit Rotterdam ;)
@Mistervanloo dat hoop ik niet ;-)
Hier werd ik vrolijk van. Kerst komt eraan. #kerst #christmas #cake🎂 #torino #turijn #taart… https://t.co/ZAoJUA6TWp
@_marcklaver nee gelukkig droog en zonnig nu. Wel veel modder langs de Po.
Geslapen met uitzicht op het beroemde testcircuit van #Fiat, heel tof voor een Croma-eigenaar! https://t.co/VGOEiDwTkI
Blijft een dotje; dit keer in de eerste Fiat-fabriek ooit, in de corso Dante, Torino. Nu een… https://t.co/oax23gyF70
Oké. Tamelijk strak shirtje. Met de nadruk op strak. #fitness #fitnessmotivation #fitboy… https://t.co/VD8IkSd7Bp
@jan_roelof Slimme meid; is veel efficiënter zo, houdt ze tijd over voor belangrijkere dingen
@Ann3006 jantje kooiman, leuk om naar te kijken, niet om naar te luisteren zzzzz ;)
Tjee. Originele eerste gast heeft Irene. Dat naar bed gaan, gaat wel lukken. Truste. #naarbedmetirene
@Rabobank volgens mij is het uiteindelijk gelukt, met waarschuwing en al. Bedankt voor de hulp! Goed weekend
Ahhh leuk zo'n waarschuwing achteraf, na meerdere stappen te zijn doorlopen 🙄🙈 #rabobank https://t.co/eZ2zyYt6pF
Lekker gedanst op Crazy van @britneyspears wat hou ik toch van m'n stamkroeg. Tevreden m'n bedje in. Zzzzz.
@jan_roelof haha wat een doos was het, ik zei: you are very very friendly en liep maar weg.
Nee. Ik heb het niet koud. #toyota #spain #madrid #testdrive #crossover #work #carstagram #car… https://t.co/FRN3F3jyJz
Onderweg naar Madrid. #spain #air #airplane #travel #work #view https://t.co/KFuMPxeufC
@jan_roelof het is in ieder geval niet Trump zelf 😬🙈
Oké. Dit is toch wel de tofste Lexus ooit. Zou er een lasergun op zitten? #lexus https://t.co/qYzrE2VWOq
@jan_roelof Nog 1 dan :-) Donald Trump als president is geen ramp https://t.co/zibVTmmRXo via @nrc
@jan_roelof Vandaag niet meer; enough is enough, zit dichter bij huis nu met @TheCrownNetflix (die goeie oude tijd)
Het valt mij alleszins mee. Geloof ik. Alleen die irritante voice over; is er nou niemand anders in NL die dat doet? #ohoh
Bijna vergeten, maar nu echt kaartjes theatertour @ruthjacott gekocht, in Rotterdam :-) Wel de zaal inlopen, want ik zit hoog en droog :-p
Knap dat Yuri daar zit hoor; had ik niet gedaan, zeker niet tegenover Saint Marco. Moet je je wéér verdedigen. #rtlln
Hè, fijn. Een parkeerboete om 22:16 uur in m'n eigen straatje. Want dichtbij centrum (...) Dus dokken tot 23:00 uur. #rotterdam #zucht
De grote Fiat mag z'n winterslaap houden. Ik ook maar m'n wekker gaat om 06:30 uur morgen. Shit.… https://t.co/dD0cnlY7xE
Rijtest: per Lexus RX450h naar Parijs - https://t.co/QrwrSF1Ptv
M'n eerste @NetflixNL serie waarnaar ik reikhalzend uitkijk , vind het plaatje al prachtig. https://t.co/ZN1dlmkWmn
Mooi! En dat in bijna hartje Rotterdam. #rotterdam #rotterdamcity #holland #autumn #herfst #tree… https://t.co/SYhCoQYBSf
Ssssst. Niks zeggen. Zit met vochtige ogen naar hereniging Ludo en Janine te kijken. Pretty Woman in de polder 😍 #gtst
Flinke container vanuit de MX-5. Wat een tof ding! #v8 #amg #mercedes #gclass #gklasse #style… https://t.co/Rtvro5VLHc
Shit. Daar was ik de hele zomer al bang voor. Lukas komt terug. #chantalblijftslapen #gtst
2 maanden stil gestaan; in 1x starten en lopen. Japanse perfectie. #mazda #mx-5 #roadster #car… https://t.co/a9bcv1R8UB
Geen volledig autonome auto voor Toyota, "aims to assist, not replace, drivers" @automotive_news https://t.co/d3PNqQU3Zp
Die zie je ook zo lekker vaak rijden ... #autoweek 🙈😬 https://t.co/Az0bFHcJyz
Toffe foto's van de meest geproduceerde auto ter wereld: https://t.co/r6BwSnlqk8 #toyota #corolla
Durf het bijna niet te vragen, maar ... 😎😜🙈 #abarth #abarth124 #spider #cabrio @ Fiat Auto… https://t.co/JDBs3F6zIW
Ach: Zangeres Mieke Telkamp (82) overleden https://t.co/OpuF4m04DO
@jan_roelof ik ga een stapje verder; gisteren 2 (!) bitterballen op!
Geen hoogbouw of #roffa dit keer; ook dit is Rotterdam, al járen. #rotterdam #rotterdamcity… https://t.co/TKIaIkQxI9
Schijnt de zon, werk ik binnen. Wel verhaal over Napels en Rome met Fiat in een rolletje. En Italiaans muziek op. N… https://t.co/9wkv4FYmiM
In Napels aangekomen! #fiat #500 #500x #napels #buurtschap #kuifje @ Groningen (province) https://t.co/OXUrbP9sxt
In Rome aangekomen. Goh, uurtje rijden maar. #fiat #500x #500 #rome #buurtschap @ Rome (Maasdriel) https://t.co/Zofd06wpxp
ANWB geeft Tim Coronel een lekkere sneer https://t.co/a5O6YcKH9M
Wie rijdt er nog een dieseltje? https://t.co/uLFwJUXLbC via @nrc
@nickensimon als je wilt dan hè ;-) maar respect hoor, 07:00 uur rol ik er net uit. Als het meezit.
Niet klagen Simon met je 07:00 uur naar de gym. Je hoeft erna vast niet minimaal 8 uur te werken als je wilt. #kreukels
@jan_roelof @Shapiro zo zie ik er al redelijk uit ;) 2 maanden dan
Prachtig gelijnd alternatief voor de Duitse premium merken. #infiniti #parismotorshow… https://t.co/KSjeQQ2rQj
#hyundai snapt het: naast een rallyauto zet je geen beursbabe maar een lekkere vent. #ParisMotorShow https://t.co/RbKxuR6ZTt
De ooievaar boven in beeld schrok ervan; imposante verschijning die #rx450h van lexusnederland… https://t.co/wc4yWxelDJ
Nooit geweten dat Rome en Napels ook in NL liggen. Route uitgestippeld voor nieuw projectje . Moest toch uitbrakken van @RotterdamPride
@bobsgrid ouder dan 40 jaar mag wel de stad in, benzine iig, diesel weet ik niet. Dus ouwe kever kopen, heeft m'n buurman ook ;-)
Mooi: vriend ruilt 26-jarige Benz in voor 44-jarige Benz. Mag wél de #milieuzone in. Schone lucht voor alle inwoners van #Rotterdam 😜😂
God, ik zou werkelijk geen oog dichtdoen op dat Tsjechische platteland, al had ik een waakhond van 10 meter hoog. Doodeng. #ikvertrek
Kek gay kleurtje op verder stoere, mannelijke #toyota #hilux 🙈 Ik ben fan. Nu nog naar Amerika verhuizen en paarden… https://t.co/7maKG8EzoX
Stoer hoor! #viper #dodge #sportscar #v10 https://t.co/FHMVhInq7O
Nooit zo blij geweest met een kopje, van #DE nota bene. #koffie #roze #vrolijk #blokker https://t.co/axSMCCd7wc
Kan het nog erger? Ruben en de idioten op #npo3 Vertel mij aub dat daar geen belastinggeld heen gaat. Idioterie inderdaad.
Oké dan. M'n eerste @NetflixNL serie zit erop; mijn hemel, wat goed! #StrangerThings
@Mistervanloo staat net binnen maar gaat nog niet de schorsing in
Hoppa! In één keer goedgekeurd :) Prima wagen, aldus de keurmeester. #apk #fiat #croma… https://t.co/8ruPetDnbr
Zucht. Een interview met de vrouw van Simon. #koffietijd zit nog vol in de #komkommertijd.
Niet alleen Fiat in Italië. #lada #cefalu #geenideehoedatding heet #russiancar #4x4 #carspotting… https://t.co/RJ3xSAhwC7
Op elke straathoek wel wat tofs te zien. #fiat #500 #autobianchi #classic500 #cinquecento… https://t.co/Wt9HfMOumM
Joehoe, voor zo'n locatie vraag je om een foto. #fiat #500 #cinquecento #classic500 @ Cefalù -… https://t.co/KccEHDAQLD
09:15 uur en al een heerlijke 24 graden met een zeebriesje. Genieten! #cefalu #sicilia #italia… https://t.co/Q7fHgza4od
Ja, hij is tof! Kleurtje ook super. #fiat #850 #coupe #fiatcoupe #cefalu #sicilia https://t.co/Ozcc8Wg0kM
Waarschijnlijk de meest gemaakte foto in #cefalu, maar volkomen terecht. #sicilia #italia… https://t.co/rwlooo8GZs
Zie je veel rijden hier op #sicilie Geinig ding ook. #jeep #cefalu #fiat @ Cefalu Centro Storico https://t.co/2p2E1wdsax
Ah gossie. De eerste van deze vakantie. Met deukjes. #fiat #500 #cinquecento #classiccar #dotje… https://t.co/YeaWlWhgAl
Ongelooflijk dat je op #schiphol geen fatsoenlijk broodje kan kopen. Nu snap ik de rij bij de @BurgerKingNL Volgende x een Whopper graag.
Ik ga filmsterren in Londen interviewen voor #rtlboulevard en trek lekker m'n p@rno laarzen aan :-/
Tja. Milieuzone in m'n stadje #Rotterdam. Dus dan ga je maar shoppen in #Spijkenisse. Prima.… https://t.co/hhJM9YxEPf
Hop, gewoon je surfplank op de 2002 en rijden. Tof ding! #bmw #autospot #2002 #classsiccar… https://t.co/pIwt2Khspy
Zo fijn dat de tv-reclame van de #LionKing terug is; zit die oerkreet aan het begin altijd lekker mee te blèren. Gewoon alleen. Zalig.
Temperatuur van de friet meten? Hou toch op zeg. #redmijnvakantie
Is een ventilator te duur of zo? Krijg de zenuwen van die wapperende man #HNTM
Riep ze nou welkom ín mijn kanaal? Of óp. Hoop het laatste.  #HNTM
Lekker drie kwartier hysterie kijken. #hntm
@Wouter_1970 maar dat helpt niks merk ik nu, dat ding hangt aan de buitenkant :-p
Zó. Dacht dat Geer witte tanden had. Zet #rtlboulevard aan en kan m'n zonnescherm laten zakken.
Herinnering doet #waterschapsbelasting niet aan; direct aanmaning. Ik betaal netjes de extra kosten. Komt omdat ik het zo bloedheet heb.
Agnelli, de ‘familie Fiat’, werkt voortaan vanuit de Bijlmer https://t.co/JjIk23zgtQ via @nrc
Heb m'n eigen MX-je weer :) #mazda #mx5 #audi van collega tsssss @ Buro N11 https://t.co/iJ6HUHjjam
Week goed begonnen! Borst, triceps én m'n beentjes buiten getraind. #fitness #gym #hardlopen… https://t.co/znGxlFtZ6V
Pak(je) quinoa van Lassie: 3,45 euro. Krijg je geen hartinfarct van je eten maar van de prijs. Goed, koken maar!
Yes! Droog! Rijplezier zoals het bedoeld is. #mazda #mx5 #roadster #mx5roadster https://t.co/qTeyZBNVpU
Fun in de MX-5! #mazda #mx5 #miata #mx5life #cabrio #gekkeselfie #bijnagecrashed #geintje #latur https://t.co/1RiqixC3cj
Grote favoriet! De video van abbas_best_fans https://t.co/a09ghHXiCe
Om de haverklap een update maar in 1 keer een nieuw kenteken invoeren zit er nog steeds niet in. #parkeren #parkeerapp #rotterdam
@jan_roelof @nrcslimleven @nrc gisteren nog gegeten! En een extra portie in de koelkast. Eet niks anders 😬
M'n MX-5 staat tijdelijk bij mazdanederland maar ik heb er een mooie voor terug gekregen 😏… https://t.co/NLr2qIeDCt
Vrije dag en zon. Dus daar is ie weer :) #mazda #mx5 #mx5life #cabrio @ Rotterdam, Netherlands https://t.co/d2kUO2Hu7f
Zo! Toch 5 min in de zon gelegen. Ingesmeerd en wel! Als nog 1 weerman/vrouw over statistieken en dat het wel meevalt begint, ontplof ik!
Beetje ruimte wel handig als je naar Ikea gaat 😎 #fiat #croma #youngtimer #italia (echter met… https://t.co/x3GCBeoKba
Dacht een mitrailleur aanval in Rotterdam maar de buurjongen parkeert z'n oude Kever in de straat. #milieuzone
Nou, daar ziijn ze lekker vlot achter. "Staatssecretaris: Subsidies stekkerauto's zijn voor niks" https://t.co/sbcG9MwHku
Wat wil je nou als organisatie: een plak of een voorbeeld stellen? Overdreven gedoe. #yuri
@_marcklaver ach dat kun je heel BNN wel opdoeken
Waarom toch? Nieuwe gasten bij #rankingthestars Het werd net gezellig met de vorige groep. Nu is ruim de helft nuchter ...
En daarom hou ik zo van Fiat! #FiatForPride https://t.co/AGTgywsbVN
Roze Vrijdag op @NPORadio2 met de #homo100 Eindelijk wat goeie muziek op de radio ;) en de zon schijnt!
Onvergetelijk; 2006, London, en ik was erbij. https://t.co/zJVsnlswoB via @youtube
Uiteraard: ik bestel eens wat online. T-shirt nét te groot. Zeker voor @Europride2016 Vrijdag naar de winkel. Wat ik voortaan direct doe.
Ik heb gestemd voor de #NPORadio2 Homo 100! https://t.co/kqi5ddH4hc
@nivexmv Stoer! :-)
Zou eigenlijk wel eens willen weten wat er níet op de Unesco lijst staat ...  #wezijnerbijna
@jan_roelof @mariekemerika 101 nu ;) dolle pret hoor 😂
@mariekemerika @jan_roelof ik ben erbij! (Geen idee waarbij maar ach, zal vast gezellig zijn)
@mariekemerika @jan_roelof en je hebt er meteen een volger bij, hoppa!
@jan_roelof @mariekemerika haha welnee ik tweet af en toe en kijk er verder nooit op 🙄 maar wil de aankondiging wel doen hoor 😎
Weer lekker schoon. #fiat #croma #youngtimer #italia https://t.co/tCyIGO9UHL
Nee @KPN ik wil geen andere manier van inloggen #kpnid
Ouwe plaat herontdekt! Moet slapen maar ga nog ff door. #abba #agnethafaltskog #agnetha… https://t.co/jqOSUFWOeL
Wéér gesport! 🤗Morgen rust. #gym #fitness kom maar op met die #canalparade stort erna volledig in 😂 https://t.co/0MJnK65kU4
@henristolwijk ligt mij niet in de weg
Bedankt @Eneco voor een leuke avond in @RotterdamZoo! (Ook al viel qua regen het Oceanium zowat uit de lucht.) https://t.co/IVVStARm4u
@50PlusBeurs Wat zijn actieve plussers? 50-plussers snap ik wel. Bedankt!
Serieus: ligt hier op werk een Spa fles in de koelkast gevuld met kraanwater én schijfjes komkommer. #doeesnietzogek
Echt, ik hou van @Spotify
Als die vrouw met die vreselijke kraakstem meereist, kijk ik niet meer. Verschrikkelijk. #wezijnerbijna
Geen #rozemaandag maar #hardlopen ; ik lijk wel gek. (Doe uiteraard alles voor een strak lijf… https://t.co/ooJo0UqfAA
Middagje relaxen aan het strand :) #beach #beachlife #strand #hoekvanholland #rotterdam… https://t.co/CWYJZD44DV
Oh ik vind die tegelvloer echt zó tof! #ikvertrek
@Half_Italiaanse 😂 en de taal niet spreken
Toch bijzonder dat je kamers verhuurt vóórdat je je gehuurde B&B hebt geïnspecteerd. #ikvertrek
STOM!: dat er in een sensueel bedoelde fotoshoot altijd een sigaret voorkomt. #LHOMO_STOM
Trots op m'n lieve moeder; 75 jaar en de #vierdaagse uitgelopen! #nijmegen #vierdaagse2016… https://t.co/fM98JV6IeS
Eindelijk weer eens Lexus gereden, zen-momentje! #lexus #zen #rc300h #lexuslife https://t.co/zW5EMdb2Eb
En toch. Wat doet zo'n vrouw voor de kost? Niet op die trommel slaan hoop ik. #lauren
Goed. Als je volledig de weg kwijt bent kun je altijd nog op Ibiza geïnterviewd worden. #lauren
35 graden maar wéér gesport! #fitness #sport #gym #bekaf #isereenfilterdatrimpelsweghaalt? https://t.co/9xLyOIuPBl
Ik had van die zeester een terugkerend item gemaakt, net als Scrat in Ice Age. #wezijnerbijna
@AutobahnEU wat is er mis met een tiendehandse Suzuki? Dat ie nog altijd rijdt? 😜
Met m'n beste vriendinnetje 😊 #friends #rotterdamzingt #selfie #bff https://t.co/RXIYKaSYAM
GT, GT S, GT GT3 en GT R. Komt nog de GT RS en een GT4 op basis GT R. Niet te volgen, maar wat een brute wagen! #mercedes @Autovisie
Ik blijf hem supertof vinden. "Volkswagen maakt prijzen en specificaties vernieuwde Beetle bekend"  https://t.co/PNSrvx7Bjk
Ah, eindelijk: een buitje voor het stof ... https://t.co/5lbxuZRYwg
@ArnoldvSchepen niet eens. Ben geen barbecue-man, je begrijpt het ;)
Als er ooit iets nieuws ontdekt wordt waaraan je doodgaat, is het de lucht van de barbecue wel. #barbecue  #binnenaandewijn #bedanktburen
@nivexmv dankjewel! Motor staat ingepland :)
In stijl afscheid genomen van Suzuki. Op naar volgende klussen! https://t.co/dpdXc4T3vV
Zal nog een keer in de pauze naar huis rijden; dan staat het 4-0. #PORWAL #gemist #kut
Voor taalvouten hoef je anno 2016 niet zwakbegaafd te zijn, de d/t-fouten die ik in m'n werk tegenkom, niet op 1 hand te tellen. #ipa
@Autovandaag onder 80.000 euro hoor ik zojuist. #ToyotaTZE
Directeur Pieter vd Velden van @ToyotaNL voorspelt geen diesels meer in B én wellicht C segment in 2019. #hybride #toyotatze
Primeurtje: vanaf vandaag levert #toyota NL zijn Mirai aan álle klanten, niet alleen overheden. #toyotatze https://t.co/UsIysTwgYM
Best een tof ding, zeker in deze kleur. #Prius #Toyota (Oké, iets groter wieltje a.u.b.) https://t.co/6Syl3VO61g
Hop, en wéér aan de wijn. Zou het ook niet zonder redden. #wezijnerbijna
Dolletjes! Het is er weer: #wezijnerbijna
@RuudFeltkamp @gtst vind het wel een dingetje hoor! Vooral met Nina.
Leuk gedaan: er wordt net zo slecht geacteerd als toen #gtst begon. #nieuwetijden #flashback
En wie rijdt er door de tijdelijke PR-man van Suzuki in een Vitara? En hij hoefde niet eens zijn zwemslip aan ;-) https://t.co/8owBz4yP13
Tja als je dan toch een #VW #Passat wil rijden, dan deze W8 maar. https://t.co/JVCxoxgFLF
Stroomlijn anno jaren 80 en nu. #volvo #prius #toyota #container #tank @ De Bilt https://t.co/qMhpkHCPcx
Ik hoor alleen maar: zwarte dag voor de beurs en verlies AAA-status. Precies waarom het nee-kamp eruit wil. Ergens wel logisch. #Brexit
Veiligheid, stabiliteit, bla-bla. Wat ik wil weten is of een weekendje London nu veel goedkoper wordt. #Brexit
Zweden is gewoon beter in het #Eurovision songfestival  #SWEBEL
@jan_roelof is voor de naaktslakken ... Oorlog verklaard
Zou ik juichen als ik @Porsche_Team was? Nee, beslist niet. Ik voel met @Toyota_Hybrid mee. Ongelooflijk. #LeMans24
Op weg naar een historische winst op #LeMans24 @Toyota_Hybrid aan kop! Verdiend hoor!
Koffieapparaat draait overuren. Nog slechts 18 uur te gaan... #24LeMans https://t.co/DUsgKe3FJm
De nieuwe schoonmaakster van vrienden van mij heet Cher! Echt, Cher! Ongelooflijk toch. Vind het wel een dingetje. Meteen aannemen zei ik.
Regen op #LeMans , #Toyota vóór #Audi op de baan. Yes! Gun het die Japanners wel.
Qua commentaar lijkt het wel alsof ik Christiano Ronaldo tegen IJsland zit te kijken ... #EKF2016 #porijs
@jan_roelof haha dacht ik! Als @renskroes klei zegt, zeg ik: naaktslakken, enorm voedzaam en zó voor het oprapen!
Jmmr dat het geen delicatesse is; er glibberen 450 naaktslakken in mn achtertuin. Waarvan er 50 nu dood zijn omdat ze in m'n planten zaten.
@schur1ng luisterde toen ik 16 was al liever naar @DollyParton ;-)
Waarom ik altijd naar die dance feesten ben gegaan snap ik nog steeds niet; God wat hou ik van #countrymusic #spotify
Kijk. Dan heb je stijl. Al 2x in de ochtendspits op de A12 gespot. Prachtig. #jaguar https://t.co/JT0g0yBild
Naar bed met @barrymanilow , gewoon omdat het kan. (Z'n muziek dan hè.)
Waarom zo'n stom jasje aan?, zegt de vrouw met een suikerspin op haar hoofd. #idols
Ach wat een poepie. Maar een superster? Idol? Als je hem op straat aanspreekt, rent ie van schrik weg. #idols
Tof! #honda #robbedoes #klassieker #classiccar #autospot https://t.co/2Z3DoIck75
1,5 uur gewandeld door bos; 08:00 uur ontbijt, fris als een hoentje. Best fijn als er geen hol te doen is. #badbentheim
Wat een mooi uitzicht van m'n kamer :) #fiat https://t.co/8cPRehYJ3G
Weekendje Bad Bentheim. Ach ja, Barcelona wordt ook zo overschat.
Nou, ik moet zeggen @SpotifyNL Die lijst die jullie naar mijn smaak samenstellen, is recht in het hart, Cupido kan jaloers zijn, top!
3 verjaardagskaarten geschreven. Geschreven! Pen, papier, dat soort dingen. Postzegel erop. Dicht likken. En dan net chocolade op :-s
Dat jong is knettergek, dat zie je zo. Paar afleveringen en hij knalt heel Meerdijk overhoop. #gtst #syl of #sil hoe dan ook: #knettergek
Mooi, als inderdaad nou  #HeelHollandKijkt kan ik een keer op zondagmiddag rustig shoppen in #Rotterdam. Thnx @Max33Verstappen en succes!
Allora. Kijken of de #Fiat wil starten.
Eindelijk gekeken: una giornata particolare met de mooie Sophia Loren. Wat een prachtige film.
@schur1ng de auto moet het doen ;)
Hm dacht dat dat juist de bedoeling was ;-) https://t.co/TsJYFUlsJ3
M'n eerste auto-introductie als #PR man mee en ik mag best zeggen: dat heb ik goed gedaan. #trots https://t.co/Tovi2r4Eze
Rijdt lekker! #suzuki #baleno #car #new #boosterjet @ Santa Maria de Montserrat Abbey https://t.co/92hTDG9U5G
Rijden in de nieuwe #Suzuki Baleno rond Barcelona levert mooie plaatjes op :) https://t.co/zitTfDkIEk
Mocht je nog een goed hotelletje zoeken bij #Barcelona ... #monserrate @ Hotel Món - Món St Benet https://t.co/TF2t2Ob5oE
Toch knap; Moonraker is uit 1979 en ik blijf geboeid kijken. Love #jamesbond!
Ach ja, als het geld oplevert, vergeten we die #milieuzone van @rotterdam maar effe. (Mooi bootje wel!)  https://t.co/x7VHaGniw7 via @nrc
Een lekker spanningsveld dankzij leer van de Indische waterbuffel. Altijd lachen tijdens #vtwonen
Je moet wel van de trap gevallen zijn, als je dit mooi vindt en permanent wil. Grappig, meer niet. #Rotterdam https://t.co/Y6ygbQnusy
In 2 dagen van de #millemiglia in Italië naar de #milieuzone in Rotterdam. Hm. Nou ja, in ieder geval veilig thuis!
@Wouter_1970 en die staat niet op de foto:-p
Word toch altijd blij van die lieflijke Duitse dorpjes. Lekker rustig maar ondertussen een RS6 op de oprit. https://t.co/g3hbYMemvq
07:37 uur en dan met een bierflesje in de hand over straat lopen; ach ja, warum nicht? (Overigens niet ik, ik neem een bakkie pleur.)
#mx5 is fun! #mazda #alpen #mx op de terugweg van de #millemiglia https://t.co/9j5Wdr8VKx
Wat een schoonheid. (Vooral naast een Mini Countryman.) #alfa #alfaromeo #convertible… https://t.co/KO8vbU8XKV
@schur1ng ieder jaar meer helaas, ook in mei
#selfie met moeders :-) #selfietime #italia #convertible #mx5 https://t.co/Hdmm3K5L7s
Tja. Volgend jaar naar Oekraïne. Fijn zeg. #Eurovision goodnight https://t.co/hfKOgbtvXG
Nee. Niet nog een keer dat lied. Wil rustig slapen. Slow down. TV uit. Truste. #eurovision #esf2016
4 jurken en werkelijk geen een is mooi. Toch knap van de styliste die haar kleedt. #eurovision #esf2016 En het is zo'n charmante vrouw!
Het is dat de drank er zo duur is, qua muziek zou ik zo in Zweden willen wonen. #eurovision #esf2016
Lekker rustige ballad om mee te eindigen ... #eurovision #esf2016
Zalig. Fris. Vrolijk. Lief. Word hier heel blij van. Bedankt Oostenrijk! #eurovision #esf2016
Zo. Bedankt voor deze elliptische aanval, Georgia. #Eurovision #esf2016
Als ik zulke benen had zou ik ze juist achter m'n jurk verstoppen. En ik maar m'n beenspieren trainen in the gym. #Eurovision #esf2016
Lied met een boodschap, kan ik niks mee op het #Eurovision (boodschap doe je maar op de wc) #esf2016
Ik ben fan van Letland. Ja ja mooie jongen. Maar dito stem. Goed lied. Tikkie duister. Top. #Eurovision #esf2016
God. En wij altijd maar denken dat een rustig ingetogen liedje scoort (ja, in een crematorium) Go Russia! #eurovision #esf2016
Daar komt de winnaar. Lekker ding, naaktfoto gelekt, prima, goeie stem, goed lijf, telt ook mee. #Eurovision #esf2016 Oh goed lied ook
Oef goed dat ik geen jurylid ben; helemaal mijn type. Douze points en je hoeft niet te zingen. Wel naar de kapper. #Eurovision #esf2016
Lekker, zo'n rustmomentje van Cyprus. #Eurovision #esf2016
2x meedoen, 2x fantastische inzending. Mooie jurk, mooie meid, dijk van een stem. Winnaar. Oh nee Rusland. #Eurovision #esf2016
Prachtig lied. Rare kleding. En snel naar de kapper, knap gezicht. 8 points. #eurovision #esf2016
Wellicht dat dat joehoehoe toch beetje begint te irriteren. Verder top! #Eurovision #esf2016
Tja ze doet me nog steeds denken aan GoGo uit Kill Bill, dat meisje dat je hoofd eraf rost met een ijzeren bal. #Eurovision #esf2016
Erg lief, erg goed. Als Zweden het @Eurovision volgend jaar wéér moet organiseren, steun weghalen bij Griekenland. #esf2016
Leuk lied maar ik haal af bij de oorbellen. (Dat zijn het toch?) #Eurovision #esf2016
Als je zo mooie taal hebt moet je geen Engels tussendoor zingen. #eurovision #esf2016
@jan_roelof haha vind Margreet leuk hoor, dus prima zusje lijkt mij.
Inzending Duitsland doet me denken aan GoGo uit Kill Bill: weet je nog, dat meisje dat je hoofd eraf slaat met een ijzeren bal. #Eurovision
2x meedoen en 2x een top lied van Australië. Doen die Aussies goed. #Eurovision #ESC2016
Ach, die pijpenkrullen staan Sandra Kim goed zeg! #Eurovision #ESC2016
Een sprookje dus. Kan wel raden wie de valse stiefzuster is ... #Eurovision #ESC2016 #Albanië
Gelukkig hebben ze ijs genoeg in Noorwegen; kan ze lekker breken en niet zingen. #Eurovision #ESC2016
Waanzinnig! #Eurovision #russia
Pas de looks van het achtergrondkoor een beetje aan die van de zanger zeg. Middelste werkt op administratiekantoor #Eurovision #Hongarije
Tja. Borden hoef je niet stuk te gooien op deze manier; die breken vanzelf wel door de zang :-/ #Eurovision #griekenland #songfestival
Brace? Fatima? Zowat de hele ex-GTST cast. Grappig altijd die  zogenaamde #Eurovision kenners op de avond zelf. #eurovisie #songfestival
Niet bij the winners maar ook niet bij the losers, jolly good! https://t.co/fqwXrkXCsy
Slow down, dus ruim op tijd van m'n werk (bij fileleed op A27) weg gegaan; zal mij niet gebeuren dat ik #Eurovision mis. Go @teamdouwe!
@Marlieke_com tja volgens mij gaat alles aan Zwitserland voorbij ... 😊
Word niet echt stil van die 10 seconden stilte van @teamdouwe Oh, wacht ... Ik bedoel ... Nou ja, we gaan het zien, zin in! #Eurovision
Eindelijk erkenning! https://t.co/FTdWswYjFu #Eurovision (Het is geen 1 april toch?)
Toch knap zou m'n vader zeggen. Boek een hotel en vlucht én bespaar geld ... ? #expedia
Facebook bericht zonder beeld plaatsen; er zijn 'Social Media bureaus'  die het voor hun opdrachtgevers gewoon doen. #fail Truste!
@peekabee denk dat ze liever haar viool laat spreken; social is ze niet heel sterk geloof ik ;)
@peekabee af en toe even de ogen sluiten zeg maar ;-)
Zou toch zweren dat gastheer 'zal ik je een kontje geven' zei tegen naakte gast (want nudist) die trap naar zolder pakt. #ikvertrek
@peekabee genieten hoor ;-)
Het schijnt een pareltje van de serie te zijn, hoorde ik, dus ik kijk het maar even terug. #ikvertrek
Was beetje klaar met veel dj's totdat ik Silence van @DonDiablo hoorde. Wat een lekker chill zomers deuntje! (Raar woord eigenlijk, deuntje)
Blijft tof: Kill Bill. Krijg alleen dat prakkende oog tussen haar tenen niet uit m'n hoofd. Truste!
In de was gezet voor de reis naar Italië. #mazda #mx5 #roadster #cabrio @ Poortugaal Dorp https://t.co/uK7wWNuavt
Gsus. Wat is de inzending van Rusland goed. Exact wat we willen. Dak gaat eraf, vlaggen wapperen als een dolle. #Eurovision
Goed. Wie de inzending van Zweden hoort, snapt direct dat wij niet gaan winnen. Erg goed weer: ingetogen maar niet saai. #Eurovision
Heb m'n #astonmartin DB11 maar afbesteld; anders kijk ik tijdens het rijden continu tegen dat gekke gezichtje aan 😬 https://t.co/sTcF59Fvmo
Max, Max, Max. Het zal wel. Kijk liever naar #WEC6hSpa op zaterdag, veel toffer en daarbij zien die @FIAWEC auto's er beter uit.
Had ik al gezegd dat de Croma weer op de weg is? Gek genoeg ben ik dol op die sloep. #fiat https://t.co/E5SSNvWfix
Shit, #Hamburg is zoveel toffer dan #Berlijn! https://t.co/I7RSPmZiOD #Rotterdam
Wat fijn dat sommige tradities in ere gehouden worden! Racen in een oude #mini door Parijs dankzij de Meimaand Filmmaand van @VeronicaTV
Zó fijn, een tuin in #Rotterdam. https://t.co/5BhXIcGdGv
Na een dag tussen #marketing dames gewerkt te hebben wil ik maar 1 dame om Zen te worden: @BarbraStreisand. Rust. Zalig.
Knap gedaan door @Blokker: @SJP in de nieuwe commercial. In 1 klap van het suffe imago af. Plus dat elke #gay nu naar Blokker wil ;)
Zo, ik bedoel maar: https://t.co/L96EsZgH0s
Collectante afgepoeierd met slechtste smoes ooit: heb eters. (Terwijl ik sloffen en joggingspak aan heb ...)
4 octaven; ze kan het nog! Kippenvel tijdens Hero. @MariahCarey https://t.co/2r67bxHECJ
Geslaagd dag met het @vitaraforum gehad, leuk! https://t.co/KIVTec8s9U
Dát is nog eens nieuws zeg! Sabia leert dochter fietsen zonder zijwieltjes https://t.co/eW3sBULuIc https://t.co/PQRUb4d71C # via @telegraaf
Braaf te wachten op zijn nieuwe startmotor. #fiat #croma #nietdeboter https://t.co/2fmlUZw5Ix
Bali? Is daar de akoestiek beter of zo? #idols
@jan_roelof haha groot gelijk; zo leuk als Step Right Up wordt het nooit meer
@jan_roelof nóg een reclameblok!
@jan_roelof het duurt te lang, uurtje is prima, val in slaap nu
Vind dat Laura minder schreeuwt dan lieftallige Aisha ... #idols
Janine, zou tegen Hein zeggen: je begrijpt zeker nu wel dat je dat boek op je buik kunt schrijven... #gtst
@jan_roelof @nrc Bas schrijft altijd super; goed verhaal!
@JWeijermars tja klopt. Maar is het flutweer; gun me dit geluksmomentje :-)
@JWeijermars het gaat al wat beter ... https://t.co/s6ptqEh2os
@JWeijermars heb een imago hoog te houden ;-)
Ná het weekend keert de lente terug, zegt weervrouw RTL opgewekt. Echt, ik zie daar de lol niet van in. #werk #fulltime
Thnx @CommonLinnets voor een waanzinnig goed en intiem concert in het mooie @LuxorTheater, Nashville aan de Maas! https://t.co/VMtE13s7OB
Je moet voor de gein eens kijken hoeveel blogs/vlogs/plogs met het woord beauty beginnen, ik lig in een stuip. #blog #plog #vlog #klog
Oké m'n lampje is uit voor vandaag ... (Leuk dat telefoon van oké, olé maakt. Zo voelt dat helemaal niet.)
Binnenkort in @AutoReviewNL : m'n #Mazda naast zijn opvolger. Tof!! #MX-5 https://t.co/7f9R4RQotj
Heerlijk dit! Zó mee eens: "Marketing is te modieus geworden." Door @TadekSolarz https://t.co/Gg7oziOsN3 via @marketingfacts
@MarIrTim neem aan dat je samen ergens aan begint. Dan maak je het het ook samen af. Heel simpel. Dat heet nou een relatie :)
@MarIrTim lekker makkelijk
Nooit begrepen waarom de dames naar een hotel gaan ipv een handje mee te helpen. Kan je meteen je relatie repareren ... #hmmik
Goedgekeurd weer! Rekje voor de Mille Miglia zit er nog van vorig jaar op. #mazda https://t.co/XCYz1zbLei
Nee nee nee niet nóg een Nick & Simon .... #idols
Weet niet of ik het nou heel erg vind dat m'n MX-5-je een nachtje op een onderdeel moet wachten. #mazda #leenauto https://t.co/glnepmbiwf
Echt: 1 plantje in een pot gezet en buiten de tuin in. Kwartiertje werk en meteen volledig Zen. Wat fijn!
Lol hebben. Omdat het kan. Prima. #rotterdam #gay https://t.co/5orR4tYrpp
@Mistervanloo @Autovandaag Toppie!
@Mistervanloo Nadat ik het gelezen heb natuurlijk :-p
@Mistervanloo Ik hou je op de hoogte ;-)
Ken je dat? Zo'n dag gehad dat je om bijna 23:00 uur No Mercy op zet met Where Do You Go? Nee?
Zou geen glas wijn nemen deze week. Dan maar in de risotto gooien.
@rotterdam klopt, het kenteken. Nu 8 ipv 4 delen moeten betalen. Mijn fout maar toch puntje van aandacht lijkt mij. Thnx!
Het was weer een feestje met @ruthjacott ; wat een heerlijke vrouw en wat een stem! https://t.co/IGszWaqqlX
Speciaal voor het paasweekend een opvallend gekleurde Swift mee :) #suzuki https://t.co/mleIczP761
@jan_roelof de ene na de andere klap te verwerken deze week (plus die helikopter boven de wijk )
Ongelooflijk: van #Rotterdam Noord naar Zuid met de auto; reeds 3 kwartier onderweg! Een step is sneller.
Blijft vaag om Maxime Sanders aan de desk te zien zitten. #rtlblvd
Handig dat je kenteken niet kan wijzigen in die €;&/&1!! app van parkeren @rotterdam, 4 delen extra betaald #fail https://t.co/ECPrWJEMBJ
Alleen de titel spreekt mij al aan: "Contentmarketing is het hipsterknotje van PR"  https://t.co/33hMfl6p4D via @sharethis
Gsus, doe effe normaal Martijn ... #idols
2 werkdagen, 2x gesport, goed bezig! (Dat #Madonna via @Spotify in m'n oor "come on, vogue!" tettert, helpt enigszins.) #fitness
Ach gos. Ik zou Catrien zo 100 euro geven voor die kamer, wat een lief mens! #BenB
De werkweek afsluiten op de @HISWAamsterdam #suzuki https://t.co/eEuovxH71N
Dacht dat je doelen altijd SMART moest maken, maar bij de @PvdA niet blijkbaar. Over 10 jaar alleen elektrische auto's (hahahahahahaha)
Al 3 avonden aan de kikkererwten en bonen na m'n #wintersport vorige week; mis de schnitzels en het bier.
Gelukkig: ik draag mijn rokje alleen in het weekend als ik vrij ben #rokjesgate
Zo, hallo nieuwe weer- en filebrenger van @RTLnieuws! Dat is nog eens lekker wakker worden :) ik sluit graag in de file aan.
Top: na ettelijke jaren het minnetje en plusje op het snoertje van je #iphone ontdekken. Je weet wel: voor het volume. #opa
@_marcklaver jaa zeker dat gebied, prachtig
Ben niet snel jaloers op waar ze gaan wonen, maar dit keer wel. #droomhuisgezocht #italie
Wat een drama op de weg weer. Na week wintersport Tirol denk je helemaal; waar zijn we mee bezig? Ochtend thuis werken maar. #file #A12
Serieus; hoe lang duurt het om een Matiz vanbinnen schoon te maken? De stoelen hoeven niet opgezogen te worden. https://t.co/p6snFEsTiQ
Airplane op @RTL7 ; flauwer wordt het niet, maar lig net als vroeger weer dubbel van het lachen (wat veel zegt over m'n gevoel voor humor)
Ik hou hier zo van: https://t.co/nH8breWPvO via @youtube
@ArnoLommers @suzukinederland Nu al een goed bewaard geheim! ;-)
#BMW op 3.000 m hoogte; hoe krijg je dat voor elkaar @BMWGroup_NL ;-) https://t.co/kouNH4Ejju
@ArnoLommers @Mistervanloo diesel met nieuwe automaat met dubbele koppeling :)
@Mistervanloo zit een stukje verder ;-) @ArnoLommers https://t.co/6usNAhDgXg
God, ik trek die zogenaamd inspirerende huizen in @ADnl zo slecht. Een patrijspoort uit een Oost-Duits sloopschip. Doe effe gewoon zeg.
Dat is nog eens lekker wakker worden, met dit uitzicht. #zugspitze #wintersport #ski https://t.co/cC2m9h7GbM
Lekker lied en koppie van @teamdouwe @douwe_bob Nu allemaal niet doorslaan maar chill het #songfestival in, zo cool als @Anouk dat deed.
@DeFriesland zag het ineens staan, bedankt!
TOF! Bekijk de trailer van Finding Dory - Winq https://t.co/XPXNAcvbmw
@DeFriesland Hi, zie nergens 'autoriseren' staan bij 'Mijn Apps'. Dus ook geen QR code. En nee, geen iPhone6, maar een bescheiden 5-je ;-)
Achter de deuren maar niet kijken; kan ze over 9 seizoenen weer aankloppen. #hmmik
Ze komt vast niet uit #Rotterdam. #nietlullenmaarpoetsen #hmmis
@jan_roelof @rtl4nieuws met als eindpunt Lange Dreef in Vianen? Dan stap ik morgen ook in!
Ik vind het knap: 10 uur vliegen. Ik wil na 2 uur al uit zo'n stalen rioleringsbuis. Maar goed, ben er weer uit. #vliegen
@Martijn_Verhoef leuk! Tot dan!
Morgen naar #Autosalon Genève; niet als autojournalist maar als #pr #suzuki. Toch spannend.
Niks bekend en toch kwartier aan besteden, best knap. #rtlboulevard
God, het is dat ze zo voluptueus is, anders zou je ze achter het behang plakken #hmmik
Kijk. Nu komt de olifant euh aap uit de mouw; die vrouw is een vervelend mens. #hmmik
Gewoon The Locomotion in de huiskamer doen omdat @kylieminogue het in m'n oor tettert, geluksmomentje! #Spotify
Heb het idee dat ik rond 2000 -2100 uur op @RTL4 alleen reclame zit te kijken :-/ oh wacht, we gaan verder!
Best een uitdaging niet zuur te doen op Twitter als je #versus kijkt :-/
Mensen trekken weer de stad uit. Behalve #Rotterdam. Logisch.
Zo. Wederom vakantie in #Italie geboekt; ik hoef niet zo ver. Wil goed eten, zon, wat ouwe meuk en lekkere dudes. Italie dus. Va bene.
Was redelijk #musical moe maar dat de Lion King terug in het theater komt, 1.000x dank Albert!
Lammetjes voor Hannibal, spreeuwen voor deze gek. Nog effe en Janine wordt opgegeten. #gtst #suffeverhaallijn
Huh? Een transgender pop? Inderdaad doodeng #lauren
Heb ik weer. Kom erachter dat ik dag na de finale #Eurovision vroeg op moet :-s En 1.000 km moet rijden. Hm, moet lukken na uurtje slaap.
Kijk altijd met verbazing naar dat kapsel van Rover. Werkelijk geen pluk zit fout. Echt. Heel intrigerend. Ja. Echt. #gtst
@Ann3006 ben m'n studieboeken ingedoken na 5 minuten ;) ben meer van de Britse humor geloof ik.
Halina Reijn zit vaker áán tafel dan ín een film volgens mij :-s #correspondentsdinner
Mensonterend en geluidsoverlast? Ik zie een kans voor #bonjemetdeburen. #azc #ombudsman
Leuk, dat interview met Gordon .. #rtllatenight (Zap, verheug mij wel op het concert.)
Iedereen vindt dat opeens het aller aller aller allermooiste intro ooit :-s #rtllatenight
Dit vindt iedereen leuk op Facebook https://t.co/vOX9nTddFc via nrc
Flauw maar ik hou van flauwe humor haha. Gekke Fransen altijd. https://t.co/PDwCGXQWH9
Als we nou voortaan elke aflevering meteen beginnen met vloerisolatie, kan het programma een half uur korter. #bonjemetdeburen
@lexadating hoe verwijder ik m'n profiel op die app van jullie voordat ik m'n iPhone uit het raam gooit? Thnx!
Oef. Dit is toch wel pure kunst. Stoeltje kopen, ernaast zitten en kijken. En dan pas rijden. @TopGearNL https://t.co/4hkKuvERcY
God, als dit een voorbode is van het #songfestival zie ik het somber in ... #TVOH #douwebob
Juist slim om pers en media weg te sturen bij #azc #luttelgeest Bijeenkomst rustig verlopen, het kan best.
Marktaandeel van nog geen half procent in NL. Snap ik niks van, niks mooier dan een coupé. @AutoWeek https://t.co/6XbRhx6Qow
Zie je wel: alle muggen moeten dood. #ZikaVirus
Brief van #Rotterdam dat bezwaar parkeerboete er is. 1 maand terug ingediend. Geeft de burger weer moed; dacht dat ik achterliep met mails.
Vind Ed gewoon beetje ranzig; kan er niks aan doen. #lauren
Ja, ja, dit is nou de straalstroom. Met de linker uitgang. Altijd al willen weten ... #rtlnieuws https://t.co/kFujpAOAGa
Ben #gay maar werkelijk nog nooit op 'gay-partij' @D66 gestemd. Goeie keus blijkt nu. #Hachchi
@Ann3006 @Net5 ik heb de DVD ... uiteraard ;)
Wonen op een zonnig Grieks eiland en alleen maar #ABBA muziek; klinkt als de hemel. #mammamia @Net5
Gsus wat duurt het langggggggg #TVOHlive
@Mistervanloo zelfs dat mag niet denk ik ;)
Mmm die heeft de #milieuzone nog niet helemaal door. Hoera! #citroen https://t.co/qK2pxCZjf0
Zo zie je maar; alles komt een keer terug. Zelfs een stukje uit je wenkbrauw. #tvoh #dylan #90201
Jeff eruit, @RuudFeltkamp / Noud erin; mij hoor je niet klagen ... #gtst
Daar gaan we weer: meteorologische cursus van Helga. Zucht. Het weerbericht volstaat prima, #rtlnieuws
De twee eerste #Toyota #Mirai op NL-kenteken. Ministerie van Infrastructuur en Milieu is de gelukkige. https://t.co/AWDrj7WQj9
Mooi uitzicht vanuit het kantoor ... #alfa https://t.co/OoyUIt9sAi
Bye zoeken via Google? De chatbot is het nieuwe marketingkanaal door @duivestein https://t.co/GzrM3BLpyn via @marketingfacts
Voor weinig geld zien die kids van Linda er wel heel hip en trendy uit .. #gtst
Mannen met knotjes; verschrikkelijk ... #gtst
Ja! tijdje in een zwarte met gifgroene softtop gereden, 1 van de eerste(de eerste?) suv's die je kon personaliseren  https://t.co/Omrmqr32rJ
Weekendje Vitara S; was tiener toen de 1ste generatie hip was en vind deze generatie ook weer cool! #suzuki https://t.co/1elYYnO5m0
Bijna getweet: "Dat kan je verwachten van de @VROUW bijlage", maar redacteur heet Huib. Foei, Huib ;) #astonmartin https://t.co/hDy6y4HMgh
@DHLPaket bezorger aan de deur: "Pakje voor de buren." Ik: "Leuk, die wonen hiernaast." Pas toen kwam de vraag of ik het wil aannemen.
@Ann3006 echt? Viel in slaap ....
Bloedend op de grond. "Ben jij oké?" Euh nou heb betere tijden gekend :-/ #flikken
Snap dat een nieuw lekker koppie wellicht wonderen doet voor de kijkcijfers, maar moet er niet een beetje logica in zitten? #gtst #broerrik
Wat fijn te zien dat Freddie en Mick zo stralen, vond ze vorig seizoen zo grappig! #hijiseenzij
Het is zó bloedstollend dat ik niet verder durf te kijken. Dag #zeesterren
Soms zijn keuzes zo gemakkelijk: natúúrlijk de #Nissan, je houdt alleen al een ton euro in je zak. @AutoReviewNL https://t.co/3VMeUECiJk
Liep rond middernacht bij CS (hartje centrum dus) langs 5 dieseltaxi's mét draaiende motor. Lekker schoon hoor, die #milieuzone ... #010
Mooi hoor, die Kop van Zuid, maar eigenlijk best een tochtig gat met dit weer. Ongelooflijk dat mensen hier voor 1500 euro pm wonen :-/
Oké, 2 nieuwe pubers in #gtst trek ik simpelweg niet. Als Rover 10 jaar ouder is, kijk ik weer. Later.
Goh, de top 500 van het Foute Uur van @QmusicNL is net zoiets als de #gay top 100. Mij hoor je niet klagen. #atomickitten!
Ja, ik bouw de spanning wel op! Deel 4. Vet spannend! #StarWars #StarWarsTheForceAwakens https://t.co/1ZArr3AjKV
Kijk, net achter die snelweg (een vd drukste in NL) begint de #milieuzone van #Rotterdam. #onzindus https://t.co/p4itfUirrm
Geprobeerd maar helaas: #kerst is gewoon minder feestelijk zo zonder je vader :(
Geen kerstmis dit jaar maar café Pol in #Rotterdam; ook leuk, proost
@Tele2Webcare oh dan moet je mij volgen zeker? (maar dat is superleuk hoor, ik tweet wat af ;-) )
@Tele2Webcare Komt eraan! thnx!
@Tele2Webcare Hi, mijn factuur komt bij een ex-collega in haar mailbox. Als zij ook betaalt vind ik dat ok, maar helaas. Wat nu?
Voor het eerst patat met mayonaise van paddestoelen op. En de laatste keer.
@schur1ng grazie! Heel tof wagentje!
Ben nog aan het trillen...   Rijtest Abarth 695 Biposto (Fiat 500) - https://t.co/dytds489NI
@schur1ng dat was Geoff dit keer ;-)
Mooi, hoeven we dus ook niet meer heen. "Slovenië stemt tegen homohuwelijk" https://t.co/OWiLMrvr84 https://t.co/RHuRQkfGA5 via @telegraaf
Blijft een knappe kerel zeg! Samen met ook altijd zalige popprinses @kylieminogue op de bank bij @TheGNShow https://t.co/GOc88vLUpU
Kerstconcert gehad, en nu kaarten schrijven met Love Actually erbij; hou ik het dit jaar wel droog? Vast niet.
@wimlexnl cool, ga straks effe kijken. Weet je, milieuzone is prima maar hou hem lekker in het centrum, Blijdorp is geen centrum.
@wimlexnl kwam hem bij toeval tegen, m'n auto (1995, benzine, roadster) staat er ook. Vond het echt sneu. Zal es kijken of ik hem weer zie
@wimlexnl @PexLangenberg @rotterdam kan zeker anders: Coolsingel autovrij bv. Maar dat levert geen boetes op.
gepraat met meneer die oude, goede #mercedes moet opruimen door #milieuzone @rotterdam Auto staat in garage, 200 m van de A20. Best sneu.
Vroeg uit de veren en in de kerststemming komen in @deDoelen (koffie was dus ff nodig) https://t.co/90oh3leHHx
@Wouter_1970 handig, het stond in beeld ...
Echt, wie is hij? #dtv #rtlblvd
Gooi dan lekker de A20 dicht, als je echt schonere lucht wil:   https://t.co/mHEuoE35pS via @AutoWeek #milieuzone
18 Nummer 1 hits in Amerika, dat  moet #adele nog maar zien te halen, dus ik ga in april naar @MariahCarey in de @ZiggoDome !!!
Kamer zeg nee; @rotterdam gaat door met invoeren #milieuzone. Best gek toch.
Mooi, druppel op gloeiende plaat ook: milieuzone afgeschaft https://t.co/44jCtpYJbE via @telegraaf
Oef wat fijn, dit keer een mandarijn die niet zo droog is als Sinterklaas' achterwerk. En nog in de aanbieding ook. Thnx @albertheijn
685 euro voor kaartje en meet and greet @MariahCarey. Kan iemand makkelijk 685 euro missen? thnx! Koop ondertussen wel kaartje van 60 ...
Oké hier ben ik te oud voor, privacyschending van iemand die z'n hele hebben en houwen online zet. Later, ik ga naar bed. #rtlln
Als de media er nou geen aandacht aan besteden, weten die malloten niet waar ze moeten zijn. Simpele lui. #Geldermalsen #azcgeldermalsen
Oh wat een feest! https://t.co/c9P7rPtVFV
Prachtige televisiereclame van #chanel 5, maar die balladversie van #grease is tenenkrommend zeg brrrr.
#fitness met @kylieminogue in m'n oor. Wat een goeie combi is dat toch voor mij! Energie weer terug!
@Ann3006 regenboog! Laatste trein pakken ;)
@Ann3006 ze willen al Beyoncé draaien voor je!
Heerlijk! 45 jaar en ik ga lekker de hele nacht dansen! Eerste tent die #ABBA en Dancing Queen draait, is voor mij!
Goh, verrassend zeg ... Foto's: Liefje Rafael van der Vaart vermaakt zich met miljonairs https://t.co/Kygl6uzOj0 via @prive_nl
Hm het concept #Toyota en hybride is bij #Rotterdam nog niet volledig duidelijk ... https://t.co/mJhyyoCgYQ
Heeft Daphne net haar zolder opgeruimd of zo!? #RTLBLVD
Ja. Dat was ik. Die in de file mee blèrde met Rex Gildo en Fiesta Mexicana. #a12 #file #hel #klaarmee #apresski
@ingnl dat was snel! Sneller dan ik Google iig ;) bedankt!
@ingnl welk nummer bel ik als ik mijn autoverzekering wil stopzetten? Dan hoef ik niet door 20 nummers op jullie site te spitten. Thnx!
@deDoelen is voortaan terecht rijksmonument. @rotterdam is meer dan alleen moderne hoogbouw. #trots
Zou er niet dood in gevonden willen worden, maar toch supertof dat #Citroën hem uitbrengt  https://t.co/plo1v41VO9 via @AutoWeek
#irritatie: onterechte parkeerboete (want: vergunning) en nu online geen bezwaar kunnen doen omdat ik geen bon op de auto had. @rotterdam
#adeletickets? Boeien! Vanavond naar #Madonna! Lekker vougue-en :)
Al sinds 1985 (toen ik haar de 1ste keer live zag) word ik toch beetje onrustig als ik besef dat #Madonna dichtbij is, iig in NL. #valium
Ah, een influencer achter de desk van #RTLBLVD Groot deel van de werkweek over gebabbeld en nu zie ik er gewoon één. Wauw.
@Wouter_1970 ff zitten hoor, ben geen 20 meer ...
#madonna schreeuwt "I wanna see you jump" in m'n oor en ik doe het gewoon, alleen in de huiskamer. Concert on the way!!
God, waarom heb ik zoveel vrienden met een kat. #allergie, dus pil erin en straks met 1 wijn op al helemaal van het padje :-s
Bijna jarig! Nog 11 minuten .... 45 jaar alweer. https://t.co/9hueb2WpHh
5 min tv kijken en al omgevingspsycholoog en universitair docent mens/dier relaties voorbij zien komen. Dat belooft wat voor de avond!
Vallen en opstaan heet dat toch? #NIMAdiploma  (dat heb ik dus nog niet, maar ik sta na het weekend weer gewoon op!) @ICM
Oké #GTST , dat rouwproces van Maxime over haar Turkse toyboy wordt een beetje ongeloofwaardig. (De rest niet hoor.)
Nou, we zijn thuis, #file vanwege vrachtauto met pech, meteen 2 stroken dicht. Kan je bij een Audi Q7 ook wel doen dan. #irritatie
@Wouter_1970 en toch hield ik het droog. Ik mis Whitney écht.
Mis #whitney nog elke dag (dramaqueen ben ik) dus droog hou ik het niet. #TheBodyguardNL https://t.co/mh0YCVUI8b
Hehe lief jongetje van klok (die idd meer op een bom lijkt) klaagt z'n school voor 14 miljoen dollar aan. Oh en hij zit nu lekker in Qatar.
Lijkt me een slimme dame: Bette Dam: 'Die terroristen in Parijs waren prutsers' https://t.co/QkV4uJ36IV via @volkskrant
Daar gaat ie! Aftellen naar de nieuwe #StarWars ... Deel 1 van 6 ... May the force be with me. https://t.co/AwY0wuhiQD
Kijk nu pas effe maar hoe kick is het dat #anouk Nederlands publiekslieveling #Marcoborsato te kakken zet, heerlijk! #tvoh
En opeens weet je het: je wordt lesinstructeur! #ferrari #autogespot https://t.co/Lszf0J0wvT
Stuk ouder, stuk schoner dan moderne #Volkswagen 2.0 TDI. #Amsterdam https://t.co/9lQv13c44P
wat stom! Je doet niks en toch overal spierpijn. Haha ja gek hè met 220 v op je donder. Ik blijf #fitness doen. #chantalblijftslapen
Gsus. Je kan makkelijker over een rotonde in Napels dan over een rotonde in de regen in #rotterdam. Anticiperen? Huh? Was dah?
Aparte keuze: luide Arabische muziek in bioscoop Cinerama. Niet over 1 kam scheren, maar ik had wat anders gekozen. Franse chansons bv.
En een nieuwe Volkswagen met sjoemeldiesel mag er wel in, @rotterdam? https://t.co/Gb83ffAEPs
Ik: "ik was effe bij Sabien en Jeroen." Vriendin: "was je bij Celine Dion!?" En doorrrrrrr.
Uw 'bonnetje' zegt de dame bij @Bartsmitnl ... https://t.co/T1ppNTiqkk
Ok, hier word ik dus helemaal gestoord van. 10x wachtwoord wijzigen en nóg te simpel. Wil vrije dag aanvragen, geen raket lanceren! #unit4
Och, och. En zo dicht bij #EdithPiaf die zo prachtig Sous Le Ciel de Paris zong. Nu luister ik met vochtige ogen. Wat triest. #Pray4Paris
Hoe rijdt de Ford EcoSport 1.0 Ecoboost? Leest de test - https://t.co/oY41BfgY2n
@RTL4 , mogen @CJanzenNews en #goor hun eigen real life soap krijgen? Ik blijf erin :) #chantalblijftslapen
Oh Sjors, dit loopt zooooo verkeerd af. (Doos!) #gtst
Daar kon je op wachten: 'Sjoemelsoftware' woord van het jaar https://t.co/nYPej9MEJZ via @telegraaf
Volkswagen is seks, Me and mrs. Jones verdient de Gouden Loeki Aller Tijden https://t.co/nX6CR6oNk0 via @sharethis
Serieus, nog noooooit gezien! (niet erg ook, dat scheelt)   https://t.co/rVizthSVIP via @marktplaats
Vrienden terug van wonen op Curaçao, zo blij mee! Nooit wat gehad met die rots in de oceaan. Europa rules. Truste!
Gelukkig, ik ben niet de enige :-p https://t.co/qQJZszwFz6 @Rabobank
Instituut? Kom op zeg, het is een kinderprogramma. Met een grote blauwe vogel. Kwestie van andere zender of herhaling op 3.  #Sesamstraat
@henristolwijk @ruthjacott we blijven zoveel mogelijk genieten :)
Zo. Tweede paasdag 2016 is gevuld. Kaartjes besteld voor het concert van de enige diva van ons land, @ruthjacott ! Zoek ik daar wel eitjes.
@Mistervanloo wat een held!
@Mistervanloo verrek! ik dacht een Jetta
Een spijkerbed is zachter maar wat een machtig gek ding! Laat die Italianen maar schuiven. #kleinstesupercar https://t.co/Pc3J0pXnLz
@jan_roelof vooral praktisch ;)
Voordeel van single zijn; kun je nog eens 2 weken een hardtop in de woonkamer parkeren. https://t.co/8SOl3i0Vqv
@Wouter_1970 ja hoor, een beller. M'n moeder. Die laat ik maar niet kielhalen. Vooruit. Door met #DowntonAbbey
@crd1268 ben benieuwd!
@crd1268 zitting wat kort, ff opletten. Comfi weggedrag, als Titanium S toefje sportiever, dus ook harder. Leuke keuze hoor! #2
@crd1268 vind hem wel tof. Net wat stoerdere look met deur achter. Erg ruim achterin. Motor pittig zat; 3-cil sound wel. Zit lekker hoog. #1
Prachtig herfstdecor voor testrit met de #Ford Ecosport. En net over de grens. https://t.co/iRBCLcrY1v
Dat is weer het mooie van vroeg onderweg zijn. https://t.co/6mBCgRbe6m
Vroeg naar bed; morgen naar Keulen om de #Ford Ecosport te rijden. Zonder band achterop, en die vond ik eigenlijk best tof staan.
Ja hoor. Echt waar. De eerste #kerstboom gezien van dit jaar. Bij bejaarden dus wellicht beetje de tijd kwijt, maar toch: een kerstboom!
20 jaar? Mijn hemel. En ik maar denken dat ik traag met klussen ben. #Arnhem #station
Paar weken Afrika zou mij ook wel goed doen. Of beter: Italië. #verslaafd
Tof zo'n telefoontje: of ik zin heb om de #Abarth 695 Biposto te rijden. Hm, even denken ... Si!
@KLM Thnx! Jullie ook daar :)
@KLM als je nog een link naar de boekingstool hebt voor mij, ben ik tevreden :-) Ga ik thuis wel lekker puzzelen. Thnx!
@KLM dacht dat er een soort standaardregeltje was, vandaar
@KLM Exacte data heb ik niet, na juni 2016 iig. Maakt ook niet zo uit wanneer precies, zo voordelig mogelijk? ;-) heb 58.000 miles, vandaar.
@KLM Wat is voordeliger? Miles bijkopen voor de 2de passagier of apart ticket? Ikzelf vlieg dan met mijn miles naar NY. (Lucky me.)
@Ann3006 haha persbericht gaat er NU uit. Volgend jaar een vrouw die man werd, spijt kreeg en weer vrouw werd #hntm
Denk dat Tyra Banks as we speak een persbericht opstelt over de 1ste transgender als winnares. Mooi maar Rachel is toch echt mooier. #hntm
@Ann3006 wat een verrassing!
@Ann3006 kijk, daar heb je het al: "dan schrijven we geschiedenis" Maar wellicht heeft Rachel 3 miljoen vrienden die stemmen ;)
Ik zeg het maar vast: als Loiza het wordt, is het voor de publiciteit. Zo. #hntm
Ah. Tweeverdieners mogen weer meer geld lenen bij de bank voor een hypotheek. We leren het nooit ...
Man, man, man. #Word en ik zijn soms echt geen vriendjes. #opsommingen (aaarggggghhhhhhh!)
Eerste seizoen #TVOH dat ik (deels) meemaak. Dankzij @Anouk; wat is zij cool! Geen hysterisch gedoe, zalig.
Ben blij dat Lucas eruit gaat; straks denkt iedereen dat elke #gay zich zo vreselijk kleedt. #gtst #lelijkgroenjasjemetnoglelijkerpatroon
YES! Heb 11 kantjes van de 10 verplichte. Nu nog beetje (...) ordenen. Nou, nu. Morgen maar. #examen #marketing #nima
Zo. Daar gaat het imago van #Steenbergen. Paar simpele petjes uit de provincie gooien het effe paar eeuwen terug in de tijd. Sneue types.
@Wouter_1970 de typenaam dan, laten we niet overdrijven ... #tivoli
Schaam. Morgen testrijden en moet gewoon googelen op de naam. Enfin, weet nu zeker dat ik  morgen de goeie auto pak. #ssangyong
Toch handig dat geld. "Rafael van der Vaart bevestigt: Ik heb een nieuwe vriendin" https://t.co/AFzsq6J36d
Oh hier hou ik van: nieuwe cd van @DollyParton met Porter Wagoner. Prachtig!
Noem me naïef, maar ongelooflijk dat een niet traceerbare mobiel gewoon te koop is. #spyshop #rtlboulevard
Mayo in een wasbord #dieet; mij heb je! Mis alleen de frikadel. #fitness #sport http://t.co/8LmYs42Shf
@jan_roelof Als je daarmee bedoelt dat de ligstoel in het schuurtje staat: ja, de tuin is er klaar voor. Ski's staan al gereed ;-)
@FemmeFrontaal nee eigenlijk niet maar ga ik morgen ff doen ok? En niks mis met de Volvo hoor; prachtige machine!
@FemmeFrontaal I know, is alleen om aan te geven hoe bijzonder de keuze is. Als ie #gay car of the world was zou ik ook gek opkijken ;-)
Vorig jaar de S van Benz en nu de XC90 van Volvo als Womans Car of the World. Juryleden wonen zeker in 't Gooi. #wwcoty
Echt @deBijenkorf , jullie nieuwe commercial is briljant. "I'm just hydrating." Absolutely fabulous.
Bijna 4 euro voor een cappu (niet de grootste) en dan nog geen genoeg belasting dokken. Dan snap ik die 1,1 miljard winst wel. #starbucks
Dit moet wel viral gaan, in ieder geval wel onder de veertigers onder ons, zoals ik :-) https://t.co/DBbuOo3HkX #toyota #BackToTheFuture
@_Infinitinl Fraai!
Zo, de avond afsluiten met wijn en muziek van @marizaoficial ; het kan slechter.
Hop. Televisie uit. (En ik hou zo van de #modepolitie.) En de funnel in! #marketing #onlinemarketeer
Echt heel flauw dit maar ik blijf erin: iPhone maakt van kaneelpoeder kaneelpijpen. Goed. En doorrrr!
Goed. Naar @RTL7. Zelfs een James Bond film uit 1965 is spannender. #NEDCZE
Dun verhaaltje maar wat een briljante rol van #MerylStreep. "Flowers for spring? Groundbreaking..." @RTL8 #devilwearsprada
Ja sorry hoor maar een jurylid met een babykrul kan ik niet serieus nemen, fashion of niet  :-s #hntm
Styling advies van iemand met sweater XXXL aan terwijl ie lijfje XS heeft; ik twijfel ... #hntm
Prijsvrij.nl ... Noem mij maar ouderwets maar geef mij maar iets van TUI of Vrij Uit. #redmijnvakantie
Beetje fris maar wel lekker. #mazda #mx5 #rotterdam @ Rijnhaven https://t.co/iqeTedp75t
Een bitterbal met prei en kaas. Wie verzint zoiets? Ik hou het bij 1 exemplaar. Die met courgette en aubergine durf ik niet aan te raken.
@QmusicNL net wat vaker is prima hoor maar 6x per dag is wat veel voor een hit van weken terug ;-) wel goed nummer, thnx! Ik hou hem op Q!
Zeg, @QmusicNL hoe vaak gaan we Ghost Town van @adamlambert nog op werkdagen draaien? Na 300x spookt het een beetje door mijn hoofd :-s
@Ann3006 @CommonLinnets je gaat dus niet mee naar het concert in het @LuxorTheater? Zolang je niet snurkt ;-)
Ja, moet echt slapen nu, genoeg geluisterd; wat een geweldige nieuwe cd (heet dat nog zo? #dtv) van @CommonLinnets!
Weet je, bouw jij maar een #Lexus. Van karton!   http://t.co/L4XWKGXDIc
Goh, en ik maar bewogen foto's verwijderen. #hntm
Haha die stoomstrijkijzer telkens. Hilarischer dan de zoveelste catwalk coach. #hntm
Zo sneu. Als ik een paar ton had, ging er morgen een naar #circusrenz
Er staat #Lamborghini op dus weinigen zullen het toegeven, maar ik zeg het gewoon: wat is die Veneno Roadster lelijk zeg. @Autovisie
Als ik nog 1x het woord robuust hoor, ga ik gillen. #rtlwoonmagazine
Botox of niet: Jeanine is er in 25 jaar alleen maar mooier op geworden. #gtst25jaar
Leuk! Maar had #gtst geen tijd om alles effe in chronologische volgorde te zetten? :-s
Tof! Ga weer #zingen!
Vergeten doen we het nooooooit ;-) "Trijntje na kritiek Anouk": Het is genoeg geweest http://t.co/x2Ylr4pXUu
Soms stuit je op een waanzinnige auto-video, zoals deze: http://t.co/75QgZLi22a
Ok, nu slaan we een beetje door: "Houston eist 100 miljoen dollar van Volkswagen" http://t.co/lgHlMAds5U via @volkskrant
Lastig: #Trabant op 2 of Barbara Carrera scheurend in #Renault 5 Turbo in Bond op 7. Begin bij James.
Vooruit: plak er na de vakantie nog 1 week aan. Maandag beginnen met een nieuw schema. Strandseizoen 2016 komt er immers aan. #fitness
Als ik met zo'n rapport thuiskwam, zwaaide er wat. Info over merken en modellen ontbreekt. #dieselgate http://t.co/QOId9n01dT
Die 2 dooie flamingo's op de schoenen van May-Britt; best zielig. #hntm
Fenomeen heet dat. #hntm
@Eneco Doe ik, moet je me wel volgen geloof ik ... maar dat is best lachen (soms)
@Eneco Moet ik al mijn meterstanden doorgeven? (Heb wellicht per ongeluk jullie mail verwijderd.) Adres in bericht doorgeven? Thnx!
Het gaat toch om de vervuiling, niet de besparing? Nu snap ik het niet meer. Elke auto is zuiniger op papier. #RTLAutovisie
Na 3.500 probleemloze km's (op een paar rake klappen op de startmotor na dan) is de #fiat croma weer terug. http://t.co/GPjj5wbLjf
Fijn, weer iemand die graag wil laten horen dat ze kan uithalen. Less is more? #TVOH
20 euro voor een broodje brie, koffiekoek en 2 koffie. Ik begin een Zwitsers wegrestaurant ...
Oef 17 km tunnel achter de rug, ben meer fan van de passen maar de #Fiat Croma prefereert tunnels, dus dat. http://t.co/h99MX3Vepq
Ach, "heel even" maar dan het origineel. Bij ons "fout", maar in Italië in de arena van Verona, zo hoort het! #ilvoloinarena
Na een moeilijke tijd een heel vrolijke vakantie met mijn moeder en broer gehad, mille grazie! https://t.co/VHws4rM3Sq
#ilvoloinarena Daarom hou ik zo van Italië! Prachtig! En wat een lekker ding :-p http://t.co/JNx859zjSP
Mooi zeg! Paus in Amerika om Obama te ontmoeten en stapt toch mooi uit een #Fiat 500L!
Respect voor #Winterkorn die opstapt maar wel meegeeft zelf geen fouten te hebben gemaakt. #dieselgate #volkswagengate
Goh, verrassend zeg ... "Buffers zorgverzekeraars verdubbeld" http://t.co/f7nXzwa8BV http://t.co/2Wbx3vB742 via @telegraaf
Och, als ik zo oud mag worden, graag. (Zonder badpak en met zwemshort dan graag.) #italy http://t.co/7KlGZJJ4ge
Plaatje! En best een duur plaatje. #lancia #volterra #italia @ Volterra, Italy https://t.co/7fWsRq3QSH
Bal gekregen van m'n moeder :-p https://t.co/5AxOKf4zok
Heeft ons toch mooi hier gebracht. #fiat #vada #italia @ Vada Mare https://t.co/CTk6SXbUOq
@FiatNederland Heel goede reis gehad! En hij heeft het naar zijn zin hoor hier :-) Op de heuvel Volterra. http://t.co/vOmBusO06X
Zó, 2 kilometer gefietst; tijd voor een cappuccino aan het strand waar het zalig rustig is. Lang leve… https://t.co/3w2USjIrbV
In goed gezelschap :-p #Fiat #Porsche (Tsss, hij heeft geeneens zonneschermpjes.) https://t.co/JwPmjll2Mc
@jan_roelof comfort is geweldig, uit de tijd dat auto's niet met 200 km/uur over de Nürburgring hoefde.
En of een oude #Fiat Croma betrouwbaar is. Op weg naar Italië! Gaat lukken toch @FiatNederland? ;-) http://t.co/pYpHqPTXVO
@Ann3006 @kylieminogue oh ik woon niet in de us :-p
Gsus, hoe vaak is Jantje wel niet op tv tegenwoordig? #rtllatenight
Goh. Tja. Hm. De oude #Borgward doet me meer. "Officieel: Borgward trapt af met de BX 7" http://t.co/tOGLzZZR5R
Reclameposter als tiener van @MazdaNL gekregen, inmiddels 44 jaar en al jaren MX-5 rijder, goeie klantenbinding! http://t.co/JRqCBCiVxM
Jeetje. Laura wil Jef niet meer zien. En andersom ook niet! #gtst
Flashback naar m'n diensttijd waarin ik chauffeur van dit pareltje was :-) https://t.co/e3b68BAP4m
@EsquireNL Waarom in vredesnaam? :-s
Nog effe en de linzen, kikkererwten, kidney bonen, pindakaas en noten maken plaats voor pizza's, pasta's en wijn. #vakantie #Italy #food
Kan niet wachten! De playlist van de Rebel Heart Tour van #Madonna, met Godzijdank Vogue én Holiday als afsluiter! http://t.co/ngEvdM3LAo
Dit vind ik nou tof geschreven! "Aan deze SUV van Bentley is bijna alles overbodig" http://t.co/do5OkQDMvW via @nrcqnl
Aftellen naar de vakantie, zaterdag richting #Italy! Met de auto uiteraard.
Die lui die piemels opmeten en ijsblokjes in hun slip opvangen moeten later voor mij zorgen, een geruststellende gedachte ... #rtl5
Dit allemaal, en je wordt mijn collega! Hoe leuk is dat: http://t.co/EVdKASonC7 #vacature #baan #functiesvrij #watnouwerkeloosheid
Kijken: de eerste foto’s van de nieuwe Toyota Prius! | Het blog van Toyota http://t.co/YB9QhhUp4g
313 pk voor nieuwe #lexus RX 450h - http://t.co/M61qqRNMHp
Oh, die Melisa! Dan zet ik de tv toch maar uit. #kreukels
Radio aan in de auto en meteen #Madonna én #ABBA; waarom luister ik niet vaker naar @up_radio10gold
Ja, dit is stijlvol, geen twijfel mogelijk. "Rolls-Royce trekt dak en doek van Dawn" http://t.co/Y27kXyFu5T via @AutoWeek
Heb hem net gezien, in vol ornaat! Jullie moeten nog even geduld opbrengen ;-) #Prius
Mooi, kunnen we ons volledig focussen op het #Eurovision 2016. #turned
Knuf (of nog erger: dikke knuf) en meis. 2 woorden waarvan m'n haren overeind gaan staan. Goedemorgen iedereen!
@Mistervanloo hoeftnie, kijken al voldoende, prachtig design :-p
@Spierfonds klaag verder niet hoor, mooie foto + goed doel. Zonder tekst nóg mooier. Less is more, al wil ik van Jan best more zien ;-)
Kijk tijdens uit eten al uur tegen billboard van @Spierfonds aan. Goeie keuze hoor, Jan, maar wat een dramatisch slechte tekst erbij.
Ja, droog! Toch maar naar de #wereldhavendagen, zo'n lekker typisch Rotterdams feestje zonder  zo nodig hip te willen zijn, top!
Regen en vrije zaterdag, idd alle tijd vd wereld. Jammer alleen dat me koffie niet gebracht wordt @KLM ;-) http://t.co/Bj5hPTRsAk
Och, wat een plaatje! En wat een bijzondere voormalige eigenaar ... http://t.co/TaVMHwLWCk #alfa
Heerlijk! https://t.co/7mHzVIn4bQ via @YouTube
Zo, Gert is lekker zuur zeg. Hij kijkt natuurlijk met 2 brillen op: K3-tje en K69-je. #K3ZoektK3
@Mistervanloo @AMupdate oh je wordt wel nat op de fiets ja ;-)
@Mistervanloo @AMupdate euh ja, dat heb ik gemerkt haha (en ja, je ziet zat om goed in te kunnen parkeren, spreek uit ervaring)
@Mistervanloo @AMupdate camera én sensoren? Dan hoor je niet in een auto thuis. Lekker fietsen.
Ga ik zeker kijken in de bios, veelbelovende trailer!: #TheDanishGirl  | OUTtv http://t.co/FCryBUcjKn
Zó, lekker de zure nicht uitgehangen en iemand Z'N fiets tegen M'N raam naar boom verplaatst. Flikker op zeg.
@schur1ng ;-) ik erger me er gelukkig niet aan. Ben het eigenlijk alweer vergeten.
Hè, dacht ik een keer voetbal te kijken, was het alleen van IJsland :-/ #nedijs
15 weken!?!? Dacht voor het eerst #expeditierobinson te gaan kijken. Nou, wie weet, volgende week nog 1x kijken. Maar 15 weken!? Oef.
Oef. Dat was op het nippertje. Goed dat ik het laatste stukje naar de pomp elektrisch kon. #toyota #hybride http://t.co/Y6H2WGczxD
Gelukkig: hij is weer heelhuids terug, slaap ik toch lekkerder :) #lexus #rcf http://t.co/In3ZDSbz1p
@Mistervanloo @RTLnieuws blijkbaar is het nodig, helaas
Dit is wel heeeeeeel tof! Aston Martin eert James Bond met afscheidseditie DB9 http://t.co/B3lZFXfImA http://t.co/N39SQtmeqw via @autovisie
Tof! Liet net aan mijn lieftallige collega's Ja, ik kom eraan van #driesroelvink horen en nu blijft het lekker bij ze hangen :-p Ja, ja!
@JWeijermars Klinkt geweldig ;-)
Juist, klassieke muziek, glas rode wijn en een verlies van een dierbare is geen goeie combi. Of juist wel. Ik ga maar slapen.
Officieel stukje nieuwe #Prius zien?  http://t.co/S5mYoATQyr #toyota
Ben fan van de #Fiat Panda. Hier zijn 3 redenen om ook verliefd te worden: http://t.co/qoWpelYwjQ
Zucht. Ieder seizoen dat gezeur met dat haar :-/ Echt vernieuwend is #hntm niet.
Gesport, gezweet en wat een feest: #hntm met @FredvanLeer is er weer! Eten, zitten, kijken.
Tsss, trek wat moois aan of loop dan naakt over de loper. "VMA's: hoe naakter hoe beter" http://t.co/pAN19ENpp5 http://t.co/xUm6cryTKX
Och, och.... "Nog meer ontslagen TSN Thuiszorg"  ‘door extreme bezuinigingen’ http://t.co/3MbWoU3bdW via @nrc
Bij m'n bro. Huisje achter de duinen. Tijdelijk, permanent mag niet vd wet. Stel je voor dat het leven leuk wordt. http://t.co/98PPgu4gz4
Echt ongelooflijk hoeveel flutfilms er vrijdagavond altijd op tv zijn. Meer dan 2 sterren lukt niet. Ja dan ga je wel de kroeg in!
Hoppa! De #Fiat Croma (1989) in 1 keer door de #APK. 'Niks aan het handje', aldus de garage.
Dat is toch lief: mijn moeder van 74 die mijn #Fiat Croma van 25 naar de apk brengt. Ze is niet van de selfies, dus heb geen foto voor je..
Bij mij in de wijk zijn de laadpunten altijd keurig bezet, dus ... "Plug-inhybrides terecht fors duurder" http://t.co/72Af33feMm
Ik hoef ook niet te Facebooken in de auto - J.D. Power: veel autorijders gebruiken gadgets niet  http://t.co/neILpmidkG
Mooi, het #alfa museum ligt op de route naar mijn vakantie-adres! https://t.co/hFk8yA5646
@Mistervanloo @ArnoLommers spaar 2 euro munten dus voor mij cash cash cash
@Mistervanloo panda's zijn cool, ook vies ;-)
@ArnoLommers gebeurt mij wekelijks, meesten van die miepen schrikken van cash, bloedirritant.
180 euro extra omdat ik graag een koffertje meeneem op vakantie. Prima, ik pak de #Fiat wel. Dan weet ik ook wie er naast me zit. #ryanair
Primeur! Zwanger van een puber die bovendien overdwars ligt! Foto? Jawel! http://t.co/V2Pvt98Ury http://t.co/iXKgdENila via @prive_nl
Eksport? Ik moet er niet aan denken! http://t.co/F6mOYygTSQ #lancia
4 rosé! Netjes van mezelf. Snurken en geen kater. Feest!
Het blog van Toyota | Welkom op het officiële weblog van Toyota Nederland. http://t.co/lR24w6OkaB
Wat een prachtige muziek weer van @melodygardot ; toch maar kaartje kopen voor het concert binnenkort?
Eindelijk een einde aan dat 'out of the box'-geneuzel. "Gestresst doorploeteren, daar word je creatief van" http://t.co/Zg5AF0I2Af
Hoera! Olifant Bangka voor de tweede keer moeder | RTV Rijnmond http://t.co/KWM6XLJQfh
Jaaaa daar zit wel wat botox in! #rtlboulevard #albert (tijdje niet gekeken)
Klopt! We zitten veel te veel: "Waarom je die vergadering beter lopend kunt doen." http://t.co/SLfSGFybVj via @nrcqnl
Ik heb een nieuw niveau bereikt in @MondlyLanguages Italiaans. https://t.co/7cfqJDQBE1
Hennie Huisman wil eerste homovader zijn die een vuist maakt. Hm, niet de beste woordkeuze, Hennie ... #homo #gay #homovader
Facebooks laatste revolutie komt maar niet van de grond http://t.co/Olk3NUjC7K via @nrcqnl
@Mistervanloo Ja, heel raar zelfs ;-) Maar moet erg om hem lachen ...
Het duurde een paar afleveringen maar eindelijk wordt #rankingthestars leuk; hoera voor de drank!
Ik heb een nieuw niveau bereikt in @MondlyLanguages Italiaans. https://t.co/7cfqJDQBE1
Oh yeah, zo sporten en ff opwarmen met I Should Be So Lucky van @kylieminogue, hoe lekker!
@schur1ng denk dat het meer een geldkwestie is ...
Dat iedereen in #MissionImpossibleRogueNation in een #bmw rijdt maakt de film wat onwaarschijnlijk (...) maar wat een topfilm!
Eindelijk iemand die de #fiat multipla ook briljant vindt! Idd geheide klassieker. @Autovisie #maartenvanrossum
Branded virals zijn een sprookje door @WardCuiper http://t.co/8NOkhtD3Xi via @marketingfacts
@colinvanhoek met je rechter euh verkeerde been uit bed gestapt vanochtend? Gr. een linkshandige.
WTF! Een MX-5, maar dan 'stretched' : https://t.co/Dk2nhnpMKk #Mazda
Vakantie geboekt. En ja, weer naar het mooie #Italy. Nu nog de auto kiezen: #Mazda, #Toyota of toch de oude #Fiat.
Is die baardtrend al voorbij? Weer lekker ding gezien die er dankzij deze trend als Kabouter Plop uitziet :-s #trend #baard #zucht
@FordNL , jullie weten wel hoe een auto te verkopen, ik blijf hem lekke.. leuk vinden ;-) https://t.co/16jWo6c0PZ #Ford
Kan wel wat vrolijkheid gebruiken, dus geboekt! Ga er zelfs voor naar Amsterdam ;-) https://t.co/a9FXl8YJsE @theatercarre
Ik heb een nieuw niveau bereikt in @MondlyLanguages Italiaans. Niveau 2 https://t.co/7cfqJDQBE1
Tjee, ze hebben meer keukengerei dan ik thuis heb :-s #wezijnerbijna
Gesport en erna bonen en linzen op. Even weer de broekriem aanhalen. #fitness #gym #strak
Tja, dat snap ik wel, eindelijk een auto met een echt eigen design: Honda S660 niet aan te slepen http://t.co/A8PRIUeBoQ via @AutoWeek
Wat een sensatie tv is dat #spuitenenslikken toch. Tijd meerdere malen per jaar in Napels vertoeft; prachtige stad! Duivel niet gezien.
Nou ja zeg; hoe exclusief wil je het in de straat hebben? #alfa (starten en lopen overigens, ben getuige) http://t.co/RCOK2jSqZL
Collectant @soskinderdorpen was zo leuk dat ik voor de eerste keer aan de deur overstag ben gegaan. Vooruit, goed doel. Doen ze goed!
Ik ben er (weer) bij! (Al zal ik mijn favoriet wel missen ... ) Posh laat Spice Girls barsten http://t.co/ObLGuuSyYQ #spicegirls
Que Si, Que No van @Jody_Bernal nu op @QmusicNL en ja, ik gooi het de wijde wereld in: ik vind het zooo fijn nummertje! (nu duik ik onder)
Hapje eten met Rotterdams uitzicht, genieten! #rotterdambyday @Zalmhuis http://t.co/JiRDfrTmKM
@thomasvdkolk Graag gedaan, nogmaals: leuk om te lezen hoe het werkt verder.
@thomasvdkolk @volkskrant Leuk artikel! - Lexus GS F is echter geen hybride maar met een V8 benzinemotor van 477 pk, autojournalist hè ;-)
Toch wel heel tof dit! http://t.co/cLKkeXwwD3 #LexusHover
@veracamilla hoorde je me 'veraaaaaaa' gillen? :-) http://t.co/VRcoxgecS9
@Ann3006 dit keer krullen genomen, met lange paardenstaart. Echt heel hipster. Tot zo! Xx
Klassiek muziekje bij m'n kapper. Straks zal dat wel anders zijn op de #gaypride. Zin in! Met @Ann3006!
@KruidvatService: bestelde foto's zijn door vestiging Rdam Meent niet te vinden maar moet zelf klantenservice bellen ... Service? #fail
Ik zoek een glazenwasser, iemand een sugggestie? http://t.co/BXs9Rn4Vjr
Haha #Lego inhaker op het #Lexus Hoverboard, geinig :) https://t.co/jFnWqTRvDW #LexusHover
Gave Volkswagen campagne: maak een video met je stem in de hoofdrol http://t.co/p0dlxRnCAy
Ik heb gestemd voor de #NPORadio2 Homo 100! http://t.co/Zb7UOApJ1B
Staan wij on hold? Ja joh, ik sta al jaren on hold. #redactiepraat
Yes, mij peen is op! Kom maar op met die bonbons, collega's :-p
@wardenier @EsquireNL Oh, heerlijk dit!
Hier wordt een mens toch vrolijk van! Zeker nu de herfst in het land is. #fiat #panda #test http://t.co/ppoY1GoFlD
@Autovandaag moest even uit het raam kijken, maar inderdaad: dacht heel even dat het velgjes waren. Fijn wagentje ook zonder dat gepruttel
@Autovandaag Juist, met rood interieurtje wat me dan weer heel vrolijk maakt met dit grijze weer
Na de #Lexus by @iamwill op de @AutoRAI , wat gaat ie nu weer doen?               https://t.co/SlwUBpRvr6
Lekker hoor, zo'n #Fiat Panda Edizione Cool die ik nu test; de verwarming werkt top! #regen #koud #herfst
42.500 euro voor een oude #Fiat 500? Ok, we slaan nu een beetje door. http://t.co/wh5MxlfRCD
Goed weer om vakanties te kijken. Bestemming uiteraard #Italia :)
Ok enthousiast presenteren is leuk maar hysterisch gaat me iets te ver :-/ #sbs6 #Vierdaagse
Ja, ik blijf fan van z'n design. 500 maar dan lekker praktisch. Weekje testen. #fiat #panda http://t.co/nboqRnd8tZ
Het blijft een schatje. #fiat #new500 #500 #nuova500 https://t.co/qsVUmpczbh
#Fiat Panda halen voor een #test. Niet de 2-cilinder maar ouderwets 4 cilindertjes. Kijken of we blijven lachen met de Panda. (Vast wel.)
De @albertheijn bezorgers kosten me veel tijd deze week, de derde deze week :-S http://t.co/6YopYODBrk
@colinvanhoek och, wij hadden het over berenlullen tijdens de lunch ;-)
Gereden: #Toyota Avensis : http://t.co/DGtl6Ga2PY
Mooi, de boot is geregeld. Sta weer eerste rang bij de @amsterdampride ! Beetje extra sporten de komende week en hopen op mooi weer :-)
We zijn er bijna, aan het terug kijken. Als Martine medepresentator zoekt, ga ik mee, wat een zalig programma! @OmroepMAX
Mooi, ruim op tijd voor het weekend :) #Kylie http://t.co/kufdLhihAf
Ja, het klopt, een radiozender die tussen 9 en 5 niet 3 of 4x dezelfde plaat draait, wat fijn! @skyradio101fm
Wat een feest, van @slamfm naar @NPORadio2 en meteen Diana Ross met I'm Coming Out! #rozemaandag
Kan ik alleen maar beamen, mijn eerste auto! "Je wordt zo blij van een Alfasud" http://t.co/G5mvGU7lHd http://t.co/GinQKkf5Nu via @autovisie
Geen #rozemaandag voor mij maar @slamfm met collega's, en vanavond verder met mijn #fitness programma ; ik mis Shirley Bassey nu al ...
Echt, de wereld is verloren als de #gay bar geen @kylieminogue draait. Verder was het wel gezellig, dat stappen. #brak
Vaag weer 5 dagen gewerkt te hebben nadat een dierbare is overleden. Gelukkig is het weekend, effe rustig aan maar.
@IrwinVersteegh he, had ik ook al ;-)
@IrwinVersteegh @AutoReviewNL ;-) 1 voor dagelijks, de ander voor de mooie ritjes op zondag
@IrwinVersteegh @AutoReviewNL Lastige keuze hoor ;-) Supra is uit mijn tienertijd :-p
Binnenkort in @AutoReviewNL ; even geassisteerd bij de fotoshoot. #toyota #supra http://t.co/rVsz5s5Zlq
Noorwegen blijft verbazen met verkoop elektrische auto's http://t.co/JiFyfhDiNG via @duurzaamBV
Shit. Benen en buik vandaag. Niet m'n favorieten. Enfin, off we go! #gym #fitness #sport
@010byday @rotterdam Uiteraard!
Na een trieste week terug op Twitter. Zie als eerste een foto van @adamlambert ; wat een prettige binnenkomst :) Right, aan de slag.
Genieten van m'n Mazdaatje :-) #mazda #mx5 #na https://t.co/WP8TRGxEGe
Ik mis hem, maar de bovenste foto is een mooie herinnering:  http://t.co/vrEi3Kxel7 #lexus
Van 477 pk naar 112 pk. Van #Lexus RC F naar #Toyota Avensis 1.6 D-4D. Toch benieuwd hoe ie rijdt. Zit iig stoelverwarming in. #hittegolf
Weer gekeken: the #bodyguard. Wat een stem. Zo triest dat ze weg is. Ga nu me tranen drogen, sentimentele nicht die ik ben. #WhitneyHouston
Indrukwekkend hoor! Effe kijken bij de Maasvlakte 2. Doen die Rotturdammers toch maar mooi. #010 http://t.co/b8iU2mT4XE
@Jan_Kooijman hou het nog effe bij #neildiamond na waanzinnig concert gisteren :) #tweetcaroline #GoeiemorgenMuziek
Hier iemand van 5! (Zwaar leven dus oog wat ouder.) #tweetcaroline
#tweetcaroline m'n tante was net te laat met foto dus hop, nog een keer tweeten! Joehoe! We zitten. Proost, Beer!
#tweetcaroline Op stap met mams, peettante en oom, nostalgie met @NeilDiamond! Zin an!
Die staat straks op @Autogespot denk ik. Enthousiasme moet je stimuleren dus deurtjes geopend. #lexus http://t.co/bpIEKDh8nJ
Niet voor hartpatiënten; ik krijg al hartkloppingen als ik erin rij. Man, man, man! #LexusRCF http://t.co/0eVfnZXEge
Nou, het is zover, daar gaat-ie dan :-) #Lexus
Ah, het waren dus de hormonen! Dat verklaart de onzekerheid over de 'scheurjurk'. http://t.co/6vjUpUvxsv #trijntje #Eurovision2015
Cool! Zweven met je #Lexus: http://t.co/q2mZcpbm4S
Pagina opent niet en dan krijg je dit. Haha, leuker dan de pagina die ik wilde openen! #error http://t.co/LN32tZpl82
werk aan de winkel voor #webcare automotive blijkbaar: http://t.co/3ID3WwUevg
#Alfa houdt de spanning er wel in zeg ... #giulia
Gelukkig, de 1ste van mijn top 3 staat nog net in de top 10 (9): http://t.co/quyQb1L64w  #AlfaRomeo
Was al gek op #firstdates maar de Britse versie is nóg leuker! #Gay die nooit kokhalst, "no matter what I have in my mouth." Op 1ste date!
Gelukkig, voortaan elke dag een kwartier reclame vóór #gtst. Zo haak ik wel af ja. #rtl4
Proost @ICM! Mede dankzij jullie schriftelijk examen online #marketeer #nima gehaald! http://t.co/1if789jpKT
Morgen de bevestiging per mail. Kan niet wachten ... #Lexus
Och, ooit het plezier gehad erin te mogen rijden. Wat mij betreft de mooiste #BMW ooit. 'Effe' sparen nog: http://t.co/Uc3OsOPvVz
@_marcklaver @FemmeFrontaal haha lekker laten staan dan maar ;-) En ze weegt niks dus zal het geen deukje opleveren :-p
@FemmeFrontaal @_marcklaver En waarom staat ze op de motorkap? Vreemde plek ...
Erg leuke nieuwe reclame van #kpn. Had echter nóg leuker geweest als ie ophield bij z'n hoofd op tafel. #lessismore
Lijkt mij juist prettig, al die reclames tijdens concert #GuusMeeuwis , maar ben dan ook geen fan. Van #reclame trouwens ook niet.
Lekker hoor, een tuin. Nu nog effe zomer worden :-( http://t.co/WWa05pYviG
Ik snap al die huisvrouwen wel hoor:  https://t.co/ggR3Tz6hBd via @YouTube
Buiten toch koud, dus besteld voor de #wintersport "De Bergen Roepen" https://t.co/SkSpS41neL
Lekker hoor, #zomer in Holland. Kachel aan, plaidje over m'n schoot en huispak aan (nee, geen @RoyDondersRTL). #jurassicpark III kijken.
@Eneco Heeft iets met een stekker te maken :-s Maar goed, hij doet het weer!
@Eneco Heb het zelf opgelost, en monteur afgebeld. De reden zeg ik niet, beetje genant namelijk ;-) Maar heb weer warm water!
Ok, ok, ik pak wel een koude douche dan, thnx
Oh, als iemand morgen een warme douche voor me heeft, graag (binnen 1 km van waar ik woon graag)
Geiser geeft opeens geen warm water, dat wordt een frisse douche morgen. Wel nu afspraak kunnen maken voor monteur @Eneco, fijn! Truste.
Bijtelling flink uitgekleed http://t.co/kGC5h33SoB via @telegraaf
Oef, eigenlijk tegen m'n principe. Maar ik eet hem op, ik doe het gewoon! #bosschebol van @bbjandegroot :-) http://t.co/31xXVW4r7S
#newglc of is het nou glk, nee, lcg, oh, wacht, clg! Anyway, een nieuwe #Mercedes, en best fraai. https://t.co/ar77Szjxes
Mooie bak, die #newGLC! Maar minder markant dan #GLK. Zou nog snel dikke GLK kopen. #MercedesBenz http://t.co/3lselzRM6t
Waarom eigenlijk? Hij is prachtig zoals ie nu is. #Mercedes http://t.co/CtvWPs7xg5
Wie had dat gedacht: I think it's gonna rain today tijdens #gtst, een van de mooiste nummers ooit
Ontdek de krachtige elegantie van de nieuwe RC F in een virtuele race op Ascari. Race nu of download de a... http://t.co/iMzcKxwB0p
Ook dit is #Rotterdam. (Ja, echt wel!) https://t.co/xLyNB4EXJK
@lizamonsterrrr_ begreep al zoiets ja, dan maar een weekje dino's doorworstelen ;-)
Daar gaat ie: #jurassicpark in de dvd-speler. In aanloop naar #jurassicworld deze week alle drie de delen kijken. Vet spannend!
Ok, nu komt opeens de man met de hamer (nou, van de #24hLeMans bedoel ik dan) Toch effe sporten zo, en dan plof, op de bank.
"Wat ik wil, is de botanische sfeer terugbrengen in de romantiek." #vtwonen (Goed dat ik aan de wijn zit.)
Mooie prestatie van de #Porsche919Hybrid, kan niet misgaan. Ga ik zo maar stuk lopen, zitvlees eraf wandelen. #24LeMans #rtlgp
Heel goed @allardkalff ! Dat gezeur over #Nissan van die Rik ben ik nu wel klaar mee. #rtlgp #24LeMans
Oh oh wat is die #Corvette vet! Dat geluid vergeet je nooit meer, puur hameren. #rtlgp #24LeMans
ja ja ben nog wakker! #24LeMans
Zou best een rondje mee willen met die @Andre_Lotterer desnoods op schoot. Iets minder snel dan wel. #rtlgp #LeMans
Ja, #Nissan doet het allemaal express #rtlgp ... Zucht ...
Best lekker #LeMans vanaf de bank ipv vanaf de tribune. Maar die reclame telkens .... Man, man, man. @RTLGP
Beetje jammer, dat gezeik over #Nissan, #rtlgp Maakt #LeMans24h super tof om te kijken. Mooi merk met veel ervaring en lef.
Dit keer niet live maar voor de buis bij m'n broer. Toffe beelden! @24hoursoflemans @RTLGP http://t.co/LAGFh0dm7f
Toch maar even #JamesLast luisteren. Mee opgegroeid, dus kippenvel bij The Lonely Shepherd.
Hele dag op mijn kont gezeten, dus geen terras, maar #fitness vanavond. Terras komt morgenavond wel, met paraplu waarschijnlijk.
Raar. Ik zing opeens: wasmachines leven langer met Calgon. Waarom in vredesnaam?
Mee eens, maar blijft ergens wel knap van Audi: column Ton Roks: Audi moet weg - Auto & Reclame: http://t.co/CLD0XpDNNx
Nou, daar gaat-ie: #examen online #marketing. https://t.co/Y2dd6C86nh
Nee, das lekker, @Dyro eindelijk om de hoek, moet opa zich voorbereiden op examen online #marketing :-s
M'n oude Adidasjes uit de kast gehaald, word er helemaal blij van! #adidas #classic http://t.co/qtBFLZWavQ
Nou, dat is in ieder geval heel wat anders, #klassiek. Thnx collega, denk ik ...
@QmusicNL doet het ook. Misschien werk ik gewoon te lang op 1 dag, is dat het :-p
Ok, nu is het genoeg, dag @538 , nu heb ik sommige nummers al 3x gehoord vandaag :-s
En Bertie en Esther ook nog eens uit elkaar! Wat een dag ... #bzv
Och, #albertwest is er opeens niet meer :-( Wat triest.
Deze 6 Toyota GT86 versies wil je niet missen | Het blog van Toyota http://t.co/9Rtr4MvKKM
Hou van #CountryMusic. Iemand zingt over haar waterproof mascara die niet wegloopt als haar vader wel doet. Hoe kom je erop, geweldig!
Mocht iemand - liefst geen natuurliefhebber - tijd hebben om een boom te kappen, graag. #wegzon http://t.co/j0muwd67ge
Oh jee, een rommelige dag, ik voel het. Met file begonnen en het komt niet meer goed. Goed, en doorrrr
Rijden met de vernieuwde #toyota #auris. In een nieuwe kleur blauw. Eerst de 1.6 turbodiesel. http://t.co/6xsdvLB8I7
@jan_roelof alleen buiten gelukkig, 05:00 uur lag ik plat. Mooie tijd.
Na een nachtje doorhalen gaat er werkelijk niets boven @ClassicFM, goed voor de kater #rust #bijkomen
Of we zorgen ervoor dat prins Ali zich terugtrekt, kan ook ... #Blatter #FIFAgate
Joh anders doen we nóg een derde stemronde ook ... #FIFAgate #Blatter
Oef, wat een saaie grijze dag vandaag ... #mercedes #benz #carspotting https://t.co/Qyx1fwboBq
Fijne werkplek vandaag. #Lexus #GS #FSPORT #car https://t.co/HTiZGRyhh8
SCOOP: is dit de nieuwe Alfa Romeo Giulia? http://t.co/uRLscWoUiR
De tijd van de winkel is voorbij? Nee, dat nog niet, omnichannel is de toekomst http://t.co/1E97QQsCtf via @theoreichgelt
@benmobiel heb bericht gestuurd, bedankt alvast, toch wel benieuwd, stom van mij natuurlijk.
Net abbo mobiel bij @benmobiel verlengd, vergeet ik kleur iPhone 5C te kiezen. Nou, zal wel roze worden dan ... #afwachtenmaar
Laat ze alsjeblieft een actrice zijn. Of geef Jeanette anders op ter adoptie, richting Angola of zo #firstdates
@jan_roelof ik gooi morgen een extra schep in de blender :-p
Goh, de #operadagen in #010 zijn zo gek nog niet ... http://t.co/zgxrjc2vgg
Zweden wint! Terecht! Volgend jaar naar Stockholm, nu al zin in.  #esf15
Douze pions voor @EdsiliaRombley voor het dragen van dé jurk!  #esf15
Serieus: als dat kamerolifantje wint, kijk ik nooooit meer  #esf15
@JWeijermars 1 wijn op en heb al moeite met appen sms'en tweeten :-/
@JWeijermars bestaan die dan? :-D
@JWeijermars das rechts, of heb je al zo veel drank op? ;)
@JWeijermars de linker! Ben verliefd :)
Mama mia, die linker, looks en stem, ik ben in de hemel. #esf15
Gsus wat een zaadlied. Nog Italië en ik heb het gered! #esf15
Och ze zingt lekker met bezieling, ik jou ervan! En wat een mooie meid. Krijg je geen punten voor, iig niet van mij, maar toch  #esf15
Word een beetje onrustig van die twee dansers, m'n hemel  #esf15
@zanger57 tja eerlijk gezegd wel ja, een twijfelaar zoals dat zo mooi heet
Wederom een goeie windmachine #esf15
Oh God ik vind haar heel eng; ik neem effe pauze  #esf15
Volgens mij heb ik nu wel een gelegenheid m'n bed op te maken  #esf15
Wil effe kwijt wat een waanzinnig decor het is! Elke keer valt m'n mond open. Ook van de Spaanse danser maar dat terzijde  #esf15
Zangeres? Niet gezien. Zag alleen de danser :-p #spanje  #esf15
Goeie outsider! #latvia #lat #esf15 (is ie tattoo echt?)
Van porno vorig jaar naar rolstoel nu, #Polen doet het gewoon. #esf15
Jaaa zo fout maar zo lekker! #esf15 #mne
Wel beste windmachine sinds jaren! #esf15 #griekenland
Tja vind België ook altijd een raar land dus dit past wel. Niet my cup of tea  #esf15
Maanden gerepeteerd met die figuurtjes? Slim is ie dus niet. Wel beste inzending, volgend jaar Stockholm. #esf15
Kijk Servië, je hoeft niet moddervet te zijn om een goed nummer over zelfacceptatie te zingen, prachtig Noorwegen! #esf15
Goed, en nu weer bij de blaadjes sla blijven graag.  #esf15
Ah komt dat schreeuwlied weer. Ik trek haar niet zo. Letterlijk lukt me dat niet eens overigens.  #esf15
Moet naar de wc; deed San Marino nou nog maar mee. #esf15 #Eurovision
Top voor in de kroeg, feestje maakt Israël ervan. Nice! #esf15
Frankrijk komt binnen. Prachtig! Lied en decor. 10 punten. #esf #esf15
Zingt als kwik kwek of kwak maar best geinig nummer. Koptelefoon trek ik echter niet. 4 punten voor overactieve violiste. #esf15
Ik zit klaar. Geen feestje dit jaar, geen kater, ook wel prettig. Lkkr op het gemak kijken. Zweden wint. #esf15 #Eurovision2015
Daar gaat je kans op winst: Kritiek op Songfestival-ster na homo-uitspraak http://t.co/d4XUIAJvzG http://t.co/icUruGeQtJ #esf15
Enveloppen spannend? Welnee doe die enveloppen maar lekker vlot. Kunnen we zo lekker naar bed. #esf15 #eurovision
Ok die koptelefoon is gewoon raar, imago of niet. Jammer van best leuk lied en optreden. #esf15 #eurovision
Precies hetzelfde optreden als maanden terug, dat Zweden. Top! Wij kutten 1 dag van tevoren welke jurk we aan moeten. #esf15 #eurovision
Zweden. De winnaar. Geen twijfel mogelijk, riep het maanden terug al. #esf15 #eurovisiesongfestival #eurovision
Noorwegen: heel intrigerend vind ik. Mooi lied. Top 5. #esf15 #eurovision
Hè Malta draagt wel een scheurjurk. Alleen begint ie van onderen. #esf15
Gsus wat slecht #esf15
@jan_roelof ja nu wel! Jij vond het goed? ;-) die Ierse griet achter de piano maakt er nog meer show van
Ja ja Trijntje reageerde professioneel na optreden, nu weten we het wel. Jammer dat haar optreden dat niet was. Op de stem na dan. #esf15
Haha: "Hetzelfde lijnenspel maar dan in hatchbackvorm." De Eiffeltoren maar dan als Euromast :-s http://t.co/SnOXEG86js via @AutoWeek
Vriend: ff kijken of ik met de auto of het #trijntje kom. Ik: met het trijntje kom je niet ver. (stiekem toch leuk) #esf15 #eurovision
Verschrikkelijk dat ze niet door is! Maar nog erger dat ik dat nummer komende jaar niet uit m'n kop krijg, ai ai ai. #esf2015 #esf15
Mooi podium. (Stevig ook getuige de act van Servië.) #Eurovision
@LuxorTheater meteen besteld! :)
Ok, ik baal nu toch wel dat ik vanavond niet voor de buis kan zitten ... #eurovision #songfestival
Mijn hemel, wanneer nemen wij het #songfestival nou eens serieus! "zoontjes beslissen over jurk" - AD.nl http://t.co/4PsELcQyvW via @ADnl
#hooikoorts pillen: NL vs Italië. 10 gram vs 120 gram. Wat een getrut hier toch. Was er héél blij mee! http://t.co/AgHAyBbJ2S
M'n moeder zegt altijd: je kan het niet iedereen naar z'n zin maken. Dus: gay pride it is! http://t.co/euFtclP8Kw via @telegraaf
Loop hopeloos achter qua #songfestival, maar @Trijntje_O , keep het decolleté! Zweden/Charlotte won ermee in 1990. Deels in ieder geval.
Wat een prachtige auto toch! #alfa #alfaromeo #8c https://t.co/WxAChkuyWM
Klassieker van de toekomst, nu kopen = straks lachen. #alfa #gt #car #alfaromeo https://t.co/tELUC87emu
En bij Italië hoort een nieuwe zonnebril ... https://t.co/cwfuspdFB3
Genieten van de mooiste klassiekers in #Brescia. #millemiglia https://t.co/zia7j79BqJ
Bergamo, morgen naar Brescia, voor de #MilleMiglia http://t.co/4dg7yzsYu9
Geen fotofilter nodig, zo mooi is het hier. #bergamo #italia https://t.co/TK2gPb9Vxm
Nice gezelschap onderweg! #italia #ferrari https://t.co/ldonlSYaQP
Klaar voor de rit! #millemiglia https://t.co/5L1fVKiTyA
Oh hel, hij heeft een single gemaakt. Plus clip. Waarom? #roydonders #rtlblvd
Politieke paniek om bijtelling Volvo XC90 PHEV http://t.co/rqonCcCuGu http://t.co/YsUbX2GhKG via @autovisie
Ja, er wordt ook zo lekker veel gebruik van gemaakt (not) 'Geef Rotterdam-Zuid zijn eigen Luchtsingel'  http://t.co/LXvjrkjPL0 via @ADnl
@Support Er staat telkens dat ik 1 bericht heb maar die heb ik niet. Hoe voorkom ik de teleurstelling?
Nee hoor, het #om is niet geschrokken van alle commotie. Haha. Vast niet. #rtlnieuws
De 10 geheimen van content marketing [Infographic] http://t.co/26CTcotbuG
Meerderheid zoekopdrachten via Google vinden nu op mobiel plaats http://t.co/7JjO48SHvW
@PostNL Als het goed is, wordt het vandaag bezorgd. Ik ben niet thuis maar dan haal ik het morgen wel op bij een postkantoor. Thnx.
ff reclame maken: wat een geweldig mooie stem heeft @joshgroban toch. En wat een geweldig mooie cd: #stages. En nu door naar de wasmiddelen
@schur1ng @PostNL Wat, als het goed is, ook op het briefje staat, dat in mijn gang ligt. ('vette old school', zo'n briefje, maar het werkt)
@Mistervanloo @PostNL Ja, feest, kan wel mijn pakket volgen. waarom ik dat zou willen weet ik niet, maar goed, tof is het wel ;-)
Eenvoudig zelf bepalen wanneer en waar uw pakket bezorgd wordt, zegt @PostNL Ben al account aanmaken en kwartier verder ... Zucht.
Cannabis op zijn shirt. Goh, verrassend ... #adamzoekteva
Goed, hopen dat Rusland niet ons land binnenvalt :-s  #adamzoekteva
En hij is trots op zijn 'sportieve' lijf? Zou direct op dieet gaan en 5x ipv 3x pw naar de sportschool ... #adamzoekteva
Mooier dan ooit: #Rotterdam  #Bevrijdingsdag http://t.co/NvPvjGRciN
Dat #weer voorspellen valt niet mee. Één bui van klein uurtje, rest volop zon in #Rotterdam. Geen code nodig. Alleen straf windje.
Dat lukt mij niet na een avondje stappen hoor: Ruim 100 mensen springen over NS-poortjes Rotterdam http://t.co/uYB8YIhsK3 via @volkskrant
Oh gelukkig, alleen nu als 3CPO. Jammer, zag R2D2 er al naast lopen. #life4you
Oké. Trijntje gaat als 3CPO naar het #songfestival. Aparte keuze. #Eurovision  #life4you #starwars
@Wouter_1970 5 en ... 8 (scheelt weer)
#audi wint #WEC6hSpa ! #porsche 2 en 3. Winnaar vorig jaar #toyota 5 en ... 14 :-( http://t.co/BhJicFiZmd
6 uur tekeer gaan! #WEC #Toyota https://t.co/UH2AGT82YD
Zo fijn, een tuintje! https://t.co/NddfUhBxjs
#lamborghini gaat in ieder geval lekker: http://t.co/Tl1hpnZM8X
Prima hoor, pleurt maar die poortjes van #RotterdamCS maar dicht, anders zijn ze nutteloos.
's avonds 18 mei ben ik in ieder geval thuis :-) http://t.co/MP3g4QN8Ui @NPORadio5
Een buitenkansje. Wat schade, maar ach, who cares. En zijn V10 doet het nog! http://t.co/6kG7GeY9O7 #Lexus
Oeps, #Seat slaat een beetje door: http://t.co/TyNRSc6j5z (en nee, ik hoef geen auto abonnement Seat ;-) )
124 tweets gemist! Goh dat werk ook altijd, dat zit toch telkens in de weg.
Is Amalia in haar gothic-periode aanbeland? #Koningsdag
#Koningsdag nieuwe stijl is een soort #gaypride. Wel iets meer naakt graag; dit is best saai.
09:19. Mooie tijd voor @schuurmansrene met 'Oranje de Kleur'. Koffie, Oranjebittertje en de ... Oranjetompouce! Ben een man van tradities.
@jan_roelof is er iemand jarig? ;-)
@Wouter_1970 thnx 4 nothing; doe het zelf wel
Oh hel. Moet nog 3 uur rijden en dan m'n bed opmaken! Iemand die het wil doen terwijl ik naar huis rij? Thnx!
De winterslaap is voorbij :-) https://t.co/fvoqfbbXvz
@Rabobank oh zo lang kan ie niet buiten de koeling ben ik bang. Jij ook fijn weekend en geniet van #Koningsdag !
@Rabobank neem m'n paspoort netjes mee. En ik laat daar een tompouce achter voor je ;-) thnx!
Keer vrijdagavond alleen thuis. Maar met de geweldige muziek van #samsmith , geweldig! Hij is toch single? ;-)
@Rabobank Zit net op de site te kijken, top! Kan ik dan wat cash krijgen ook? Kan ik oranje tompouce kopen :-p
@Rabobank Rotterdam, wereldstad, dus moet lukken toch?
@Rabobank ja ook gedaan. En dat precies voor een (lang) weekend. Morgen nieuwe pas? :-D
@Rabobank kan magneetstrip niet lezen. Schuin; ondersteboven; andersom; lief gepraat, alles geprobeerd. Denk versleten :-(
Zucht, pizza en een geel ijsdrankje. Nee, lekker bij de koffie. Ik hou het gewoon bij de tompouce en oranjebitter. #rtlboulevard
Feest, weekend en pinpas doet het niet meer. Oplossing @Rabobank ? Of zuinige #Koningsdag ?
@vxnmv Terwijl ik een roze #Fiat 500 juist super vind ;-) http://t.co/I0cEnURAD6
@OdielM @LeaseAholic @RAIVereniging haha, ik ook niet, doen we ;-)
@LeaseAholic @OdielM @RAIVereniging Dan ga ik naar de #huishoudbeurs ;-)
@LeaseAholic @OdielM @RAIVereniging Volgend jaar dan maar vrouwvriendelijker? Ben benieuwd hoe je dat gaat aanpakken!
@vxnmv Jawel, je bent vast niet de enige (gelukkig), maar het gros van de kleine meisjes loopt nu eenmaal echt niet op de AutoRAI. #feit
@OdielM Tja, het gros van de dames boeit het nu eenmaal niet, zelfs het modieuze #DS blijkbaar niet (veel plezier!)
Wat mij betreft nog altijd 1 vd leukste in zijn klasse. En nu goedkoper dan ooit! http://t.co/KWMWFoXV4n #Ford
Prima hoor, beetje photoshoppen voor broodjes, maar dat gezicht! Is dat Rick Brandsteder? Flikker op ;) http://t.co/03erTFlRJI #LHOMO2015
Oh hemel, als #trijntje maar niet tijdens het refrein "met z'n allen!" zingt zoals ik net bij #rtlboulevard dacht te horen ...
Ja, dat roep ik al weken: 'Zweden wint het Eurovisie Songfestival' http://t.co/b7IK7LkIC7 http://t.co/pXvbZ5Qcoc #eurovision
@Mistervanloo paar startkabeltjes en een Corsa, en lopen ;-) idd keer meeten,  eventje Youngtimers
Na een winterslaap van 5 maanden is het extra genieten van het zonnetje. #Fiat http://t.co/djSoUn3z1j
Etentje geslaagd, nu opruimen en afsluiten met #moderntalking, mooie tijden, die jaren 80
Ik heb een #AYGORoofShoot gedaan en maak kans op een weekend uit m'n dak gaan in Amsterdam  http://t.co/iSize1sjhC http://t.co/aw2ekObElx
Groot #Feyenoord logo op Amsterdamse #AutoRAI , benieuwd hoe lang dat op de publieksdagen blijft hangen ;-) http://t.co/k0pPrOUJ01
Jaaaa, hij is mooi! Blijf wel bij mijn witte uit 1995 maar toch, leuk ding! #mazda #autorai http://t.co/XLBQb8waDW
@ToyotaNL op de foto met de Le Mans raceauto ga ik zeker doen, thnx voor de tip!
Veel belangstelling voor de #Toyota #Mirai op #AutoRAI. Enige dag op de beurs. En echt, design is best oké. Ja, echt. http://t.co/yXZx9IfL9Z
Drive the change overboord gekieperd voor passion for life; de marketingafdeling van #renault vermaakt zich wel.
Leuk, vroeg naar bed maar nu lig ik al om 05:00 uur wakker. Of zijn het zenuwen voor de #AutoRAI ?
@schur1ng laten we het zo stellen: in het design zit weinig werk ;-)
Yes! Nu al thuis, op tijd naar bed een keer. Morgen nieuwe #Transporter beter bekijken, na 4 rosé zie ik geen verschil met de huidige.
@Mistervanloo @wilberthuls geef mij maar #chaka khan hoor! #skoda
Het toilet op het werk zit verstopt en dit is de bus van de man die dit gaat verhelpen ;-) #n11 #humor http://t.co/lkaGN2a5uz
@jan_roelof wat een feest, Max op Twitter! Meteen vragen wat ze op 27 april doet ;-)
Oef, dat wordt nog een hele klim voor @Trijntje_O : #Eurovision starts to take shape http://t.co/Gs3Ter3CrM
Ben er nog niet helemaal uit welke auto ik donderdag nou beslist wil zien op de #AutoRAI , wellicht de #Toyota Mirai, bijzondere auto.
Het gaat morgen toch echt gebeuren, open rijden met de #Mazda, naar het werk. Ja, 'sorry', ben een echte mooi weer-rijder. #MX5
Huh? Pas bij #jvmw gezien, zo'n leuk mens! Elke dag pakken dus. http://t.co/PlBeRMn4PT http://t.co/SMkYrCZbWC via @prive_nl
Avondje bankhangen met docu #Senna. Prachtig gemaakt, kippenvel, wat een prachtige kerel, zonde dat ie er niet meer is. #SennaSempre !
Wat een prachtig design is dit toch, tijdloos. En boeiend zitten lezen. #alfa @OctaneNL http://t.co/dZp2nLqNRO
Fijn, avondje @LuxorTheater met @Tineke_Schouten (en dat in Rotturdam), zin in!
Nou, dit is de 1ste keer dat ik geen plaatsvervangende schaamte voel bij #superfans (Alleen bij moeder en dochter dan.)
De #hashtag heb ik toch maar mooi bedacht :-) #trots http://t.co/PQAN0lSqTx
Ze kent #Maywood niet! Man, wat heb ik tot zonsopgang gedanst op Late at Night. Arm kind dat ze dat niet kent. #jvmv
@Mistervanloo @vxnmv @ArnoLommers @creativeric Ja, Patricia Paay heeft er wellicht een te leen :-p (of je pakt de Ring)
@vxnmv @Mistervanloo @ArnoLommers @creativeric Als 'Rotterdammert' weet je dat je NOOIT met de auto het Hofplein moet oprijden :)
Mn tante had vroegah een bank met precies dat patroon en in die kleur. Had ze het maar bewaard. #citroen #Aircross http://t.co/KeWPH9eFSM
Bezig met het beschrijven van 14 (!) generaties #Toyota Crown. Daarmee is het de Japanse auto met de langste historie. Toch grappig.
Lesje thermiek en zweefvliegen bij weerbericht, zien we ze vliegen, @RTLnieuws? Het weerbericht volstaat.
Effe naar m'n kapper in Kralingen. Normaal op de fiets maar dit keer op sjiek. #Lexus http://t.co/rhIBtstwtf
Fantastisch! The Herreys, maar dan oud(er), wat leuk voor die mannen. Zaal gaat los! #Eurovision #Eurovisie http://t.co/5dopN1NL0z
Zo, ik zit er klaar voor: #Eurovision concert op BBC1 met @grahnort , zonder commercials, bring it on!
#FouteVrijdag #Lexus en audio Mark Levinson, gouden combi! Toch maar stuk omgereden :-) http://t.co/GM5ogGuC79
'Beetje' gelijk heeft de briefschrijver wel: http://t.co/feHYufYSBt via @volkskrant
Oef, wat lekker zeg, dat verwarmde stuur in de #Lexus NX. En je pakt het vanzelf om kwart voor 3 beet, want daar is het het warmst. #test
Huh? Ik volgde @victoriabeckham helemaal niet! Maar nu wel :)
Verlegen zijn de zusjes in ieder geval niet. Maar twijfel of ik Mike € Colin, oh nee, Mike & Colin op Spotify opzoek. #superfans
Verdorie, ik vergeet bijna naar de auto te klijken :-p  https://t.co/bnkbHmr9Tz via @YouTube #Lexus #RX #lekkerding
Zo, de #Fiat Croma zit weer in de verzekering. Nu nog starten dit weekend ... #youngtimer
Of ik na werk naar huis wil in een #Lexus NX? Tuurlijk! En hij hoeft pas na #Pasen terug? Zo wordt een doodnormale werkdag opeens geweldig!
@ConchitaWurst op 10 snelst stijgende zoektermen. Cool, #eurovision komt eraan! :-)  http://t.co/NHC8E0oYUT #googletopcharts
De nieuwe #Lexus RX, best cool! http://t.co/VgCu8SBjrl
#Formule 1? Ben meer fan van dit kampioenschap!  http://t.co/wscDaG2teD
M'n voorgangers: persintroductie eerste generatie #Mazda MX-5. Mijne is zojuist weer goedgekeurd. Topauto! http://t.co/ms47Qi8t2e
Ik zou opa Henk nog veeeel sneller wegdrukken, daaaag opa Henk. #kpn #irritant
Mochten we nou door de #markthal denken dat we een metropool zijn, zag zojuist een vrouw op klompen achter de kinderwagen ... #Rotterdam
@aymanvanbregt Helaas niet gered, kon geen half uur zonder de toilet :-( We gaan vrolijk door, maar zuur is het wel. #koffievolgt
@aymanvanbregt je raadt het nooit: de nacht ervoor buikgriep :-( nu herstellende. Proefexamen ging goed. Baal enorm. Op naar mondeling!
@Rabobank Wel met paar honderd euro op zak door Rotterdam Noord hoor. Fijn dat 3 medewerkers aan mij denken iig. Fijne avond!
@Rabobank jawel, over 2 dagen. Als ik weer op m'n werk zit. Nu gestort bij ander kantoor. 5 km extra op de fiets. Ach.
@Rabobank Automaat om cash te storten was vol blijkbaar en er is geen plan B. Dus dat.
Automaat vol en m'n cash dan maar ouderwets bij de medewerker storten kan niet; volkomen logisch, domme gedachte van mij. @Rabobank
Nou, daar gaat mijn gezellige ochtendje tv-kijken met oranje tompouce en oranjebitter op schoot :( Nieuwe invulling #Koningsdag
#RebelHeart is werkelijk geweldig! Blij dat ik naar concert ga. Sinds '85 al! 56 jaar en ze rocks nog steeds. #Madonna
Zo, na avondje stappen de ochtend relaxed/zwierend beginnen met aîté Parisienne - Barcarolle van Jacques Offenbach bij @classicfmnl
@weerslagnl goeie tip, ik rij wel effe door dan ;-)
Heb vandaag eigenlijk liever dat het zonnetje volop schijnt. #eclipse2015 #lente
@henristolwijk erin slapen? ;-) succes nog!
Serieus: dit moeten toch acteurs zijn? (M'n mond gaat niet meer dicht van verbazing.) #superfans
@jan_roelof Geen 1. Net als 53% vd stemgerechtigden. Daar ligt een taak voor de partijen. I.p.v. roepen dat je boodschap goed geland is.
Snap niet waarom #D66 en #SP zo blij zijn. Vanwege lage opkomst zou iedere partij moeten huilen. #PS2015
Sorry buren, het is toch het einde van een tijdperk, wat #K3 ook zegt. (MamaSe lekker hard!)
@jan_roelof Ja! Terwijl #GTST altijd zo realistisch is! Belachelijk :-p
@BMWGroup_NL @OdielM Nou? Pumps draag ik eigenlijk alleen in het weekend ;-) (Have fun!)
Shit, krijgen we nu elke keer een liedje van dat kind te horen? Dan haak ik als trouwe fan (sinds Arnie!) af hoor. #gtst
Ik voorspel een Scandinavisch feestje op #eurovision. Zowel #zweden als #noorwegen en #denemarken hebben topinzendingen!
Ooit wil ik er een hebben: http://t.co/NjYFtTvf2K #lexus
@Dorien1972 Nou? Als het maar strak is ;-)
Goed, de fun is voorbij, komende weken weer flink aan de bak in de #gym. Op naar het strandseizoen!
Dacht eerst: tis niks, maar bleef toch luisteren, intrigerende inzending van #noorwegen voor #Eurovision https://t.co/EmAFM5QwKc
Hoe flikt #zweden dat elke keer toch! Zeker top 3! Heb te doen met @Trijntje_O  ;-) https://t.co/coxlX1EufR #Eurovision
12 points voor inzending #Sweden voor #eurovisionsongcontest (voor zijn looks dan...)  https://t.co/GMAdEWTkab
#Ronin #rtl5 topfilm alleen al vanwege achtervolging met #audi s8, #citroen xm, #peugeot 605 en #mercedes s. Genieten!
Duurt het nog lang @albertheijn? http://t.co/2zB6ny7vra
Also, 5x Apfelstrudel (mit 5x Sahne), 5x Kaiserschmarrn, 2x pommes (valt mee) en tja 'paar' halve liters bier. Oei, dat wordt #fitness!
@nsmelt Seestrand zit ik ook, erg leuk, en mooi gebied :)
@ZellKaprunNL Volop! Ook dankzij de zalige Apfelstrudel ;-)
Oh, een gewone mishandeling, tja, dat stelt niks voor:  Ajax schorst jeugdspelers http://t.co/XiLjyFvd03 #ajax via @telegraaf
Goed, niet te zuipen dus, alcoholvrij #bier. Dan maar half beschonken de piste af, prima. Hik.
Hoe langer ik ernaar kijk, hoe mooier ik hem vind, zeker nu ie vuil is. Sterk design. #alfa http://t.co/EmSJm2uIXW
@PorscheNL @Autovandaag   Tjee, een snelle Porsche, hoe bijzonder ;-)
#Porsche ontwerpt ook gondels. Van 0-100 iets trager dan gebruikelijk, maar toch. Hangt in Zell am See. #design http://t.co/xwNK9X7qip
Zal wel snel uit te trekken zijn... "Boer Geert heeft een eigen kledinglijn" http://t.co/27j43ACiVd #bzv via @telegraaf
Super: zag zojuist #lancia Delta HF Integrale door centrum Zell am See rijden. Een Duitser. Respect! Geen foto :-(
Zo kom je er natuurlijk ook! #toyota http://t.co/GptqOKNYoJ
@schur1ng eigenlijk rijdt alles prima
Bestemming bereikt. #alfa rijdt top. Dankzij DNA auto met meerdere karakters, goed merkbaar, leuk! http://t.co/0HLsNKgpe4
Waarom zijn gays in series vaak van die overgevoelige dramaqueens? Bloedirritant! #gtst #lucas
@alfaromeo_nl zei 105 pk maar hij heeft toch echt 150 pk. Nóg leuker! Prachtige kleur trouwens. #test #rijtest #fun http://t.co/BcCTkQtPm6
Vriend vraagt om fout shirt met glitters en ik heb het nog ook. Moet ik mij nu zorgen maken?
Wijze woorden: 'Fiat nooit meer grote speler in Europa' http://t.co/j7BCzJTxI4 via @AutoWeek #Fiat
@Mistervanloo oh, natuurlijk, die ook ;-)
Goed, #GenevaMotorShow loopt wel lekker door, we kunnen ons weer volledig focussen op #eurovison2015!
Weercijfer 10 voor Zell am See volgende week! (Oh, ja, ik zit daar dan, vandaar.) #sneeuw #ski #wintersport
Oh jee. Zou ze wel weten dat ze op Zuid gaat wonen? Kop van Zuid, maar toch: Zuid. #madonna #010
@henristolwijk het was alleen wat zwaarder na weekendje met iets teveel wijn ;)
Zo, ik kan geen #GenevaMotorShow meer zien (en ik was er niet eens), ga keer op tijd weg en lekker #sporten :-p #gym
Haha! Fantastisch! Onverkoopbaar hier, maar echt: fantastisch! Go #Honda! http://t.co/x3VcBxhbtr  #GenevaMotorShow
@smart451 zelf de slingers ophangen (om er effe een dooddoener in te gooien :-p )
Wijn bij het koken; het is ten slotte bijna weekend
#Volkswagen Passat is Auto van het Jaar 2015. Een opvallende keuze gezien de #Citroen C4 Cactus ook meedeed. #coty2015
@SnappyNL @geerengoorrtl   haha wat een cliché weer ;-)
@SnappyNL @geerengoorrtl die hebben geen verstand van auto's joh ;) Voor Goor geldt: als het maar groot, fout en wit is. Oh, en Duits of USA
@SnappyNL ik presenteer het wel hoor :-p
Oh nee! Ik voel het bijna. "Madonna Falls in BRIT Awards 2015": http://t.co/qf9Fe4yXrc via @YouTube
aanrader: werken met muziek #foreverly van @NorahJones en @BJAofficial ; ga het bijna leuk vinden. bijna dan.
Zucht. Laat nooit een productmanager naar je #persberichten kijken. Nog niet naar bed dus :-( Gaap. #iederzijnvak
Ik vond het best leuk. Hond die Toos heet. Had teckel die Jet heette. En Dave is eigenlijk best grappig. #deroelvinkjes
#Bonaire lijkt mij vreselijk eiland om te wonen; alsof je continu voor een windmachine op het #eurovision toneel staat. #ikvertrek
@Hi_Webcare eerlijk is eerlijk, m'n moeder is vandaag in de winkel geweest en daar was de service top. Offline prima dus.
Mijn hemel, het is goed dat zij in het echte leven geen taxaties doet. Het gaat zelfs mij beter af. #ikvertrek
@Hi_Webcare Ja, intussen wel. Vind het best stom dat ik zelf terug moet bellen omdat jullie afdeling niet bereikbaar is, that's all
Zou woensdagavond in het centrum uit eten gaan, maar ik trakteer vriendin maar op etentje thuis in #Blijdorp ... #romfey
Service @Hi : 'Ik kan u niet terug bellen, want dan ben ik wellicht bezig met een klant.' Zucht, die klant ben ik. Opgehangen. #fail (2)
Service volgens @Hi : 'Krijg reparatiedienst niet te pakken, belt u zelf even terug?' Nee, natuurlijk niet, ik ben klant. #fail (1)
@jan_roelof yes! Eindelijk! Ach het heeft slechts 10 jaar geduurd. We hebben er nu mooi de juiste leeftijd voor ;-)
Terecht! Schaam mij als #Rotterdammer: "Megaboete voor Feyenoordfans: 45.000 euro p.p.!" http://t.co/MI57fouEgX via @telegraaf
@ArnoLommers Ik was er al bang voor, dacht wat roest te zien ;-)
Wat een energie krijg ik hier altijd van! #FirstWivesClub  http://t.co/99HMDEqbpS
Daar is ie dan: de nieuwe #Skoda Superb! Zojuist onthuld in Praag. http://t.co/kfMeon1T0N
#skoda doet sexy! #MarilynMonroe tijdens presentatie nieuwe Superb. http://t.co/ItXNGC5sG0
Prachtige klassieke muziek van nationaal Tsjechisch orkest bij première #Skoda Superb. Stijlvol hoor. http://t.co/dwKV0MGVzL
700 genodigden wereldpremière #Skoda   Superb in Praag worden met glitters welkom geheten. I like. http://t.co/Ucd6sNAhgB
#Praag is best mooi, en net als in #010 een trammetje, lekker vertrouwd :) http://t.co/SX4fokVTaO
Aangekomen in #praag. Vanavond werelddebuut #skoda superb. A new era, aldus Skoda zelf. Ben benieuwd. http://t.co/14FaIwd5XY
Morgen rond deze tijd zit ik bij het werelddebuut van de nieuwe #skoda #superb in #praag. Mis ik wel de #roelvinkjes ...
Oh hemel, dit trek ik echt niet #aynil
#respect hoor! Foto: Zo ziet Cindy Crawford (48) er écht uit! http://t.co/ZjAANNSMgt http://t.co/TGBbc54NAU via @prive_nl
@autozinenl ;-) je houdt in ieder geval geld over aan het verbruik ...
Zucht: 87 waar je 80 mag. 30 euro. De wereld is weer een stuk veiliger. Sorry mensen dat ik iedereen in gevaar bracht. #boete #A13 #010
Zie een goeie reden om vaker naar #MidsomerMurders te kijken :) #nelson
#madonna hard staan; gewoon, omdat het kan. #music
@Mistervanloo zekers! Weggedrag compenseert design ;-) al is ie in het felblauw best ok
'Slaan' we niet een beetje door met #50ShadesOfGrey ?
Verrast door volwassen indruk #Suzuki Celerio na eerste snelwegrit. Stil, en stevig op de weg. Geen straf na de Benz. #test #rijtest
@schur1ng zoals een #Benz hoort te rijden, comfi, beetje onbehouwen, en alsof ie 300 jaar mee kan. Zalig!
@smart451 Prachtauto en rijdt zalig, ik ben om, zoals wel vaker bij Benz :)
Stijlvol richting huis, prachtige lijnen! #mercedes http://t.co/DG27lxBGBS
@schur1ng nee, anders ging ik daar wel mee naar huis ;-)
@schur1ng net als je nieuwe vriend
@schur1ng Ik rij straks naar huis in een zilveren, prachtige station!
Zo, de #Audi staat te laden, voor mijn collega, ik ga naar huis in een merk dat beter bij mij past: de nieuwe #Mercedes C-Klasse Estate :-)
Mooi schermpje hoor, maar de luchtroosters vind ik pas echt fraai. #audi #a3 #test #auto http://t.co/2BEhwcn2Il
56 jaar, en dan zo'n showtje weggeven: #respect, #madonna "Steals The Grammys”  http://t.co/Q3U3VrlHvq via @queerty
Voor 2 dagen m'n #Toyota Hybrid inruilen voor andere hybride: de #Audi A3 Sportback e-tron. Ben benieuwd! #test #rijtest
Moet eerlijk zeggen: #MichieldeRuyter, wat een topfilm!
Onder genot van collega + fles wijn proefexamen #nima online #marketeer gedaan. En hoera: het ging best oké, laat staan nuchter.
@ICM oh e-book, foei, ga direct naar de funnel ;-)
Schone taak voor de @AVROTROS lijkt mij, 1 kijker hebben ze al, ik! : http://t.co/HfpYClWFLF
@ICM bedankt voor de #whitepaper 10 tips om optimaal met je tijd om te gaan. Nu nog de tijd vinden om de ruim 80 pagina's te lezen.
Gloria Gaynor op @3FM, net nu ik naar huis wil. Goed, dan blijf ik nog even op kantoor :-)
Hippe dame hoor! "Nieuwe muziekvideo Madonna maakt debuut via Snapchat"  http://t.co/n9XoFpbWGh #madonna
Eindelijk! #sneeuw in #010 :) Ik hou ervan.
Vanavond de schoolbanken in; klinkt zo lekker old school. Op weg naar online #marketeer
Serieus, #Esprit, zo stuur je toch geen jeans op? Zo vouw ik m'n hoeslaken op en daar schaam ik mij al voor. http://t.co/JeQqkjWhdK
Ongelooflijk: je ex tegen het lijf lopen tijdens een rondleiding bij #Tata Steel. Toeval? Ik duik eerst mijn nest maar in.
@jan_roelof oh Guno ;-) trek hem zooo slecht, figuurlijk dan hè haha
Spijt heb je niks aan, get over it! Wat een dramaqueen is die Gudo :-/ #derozewildernis
@Mistervanloo ik laat haar omroepen ;-)
Vanmiddag rondleiding bij #tata steel in IJmuiden, de koninklijke hoogovens zoals het in mijn jeugd heette. Zo kom je nog eens ergens.
weekend! #sporten, #verhuizen (niet ik), huiswerk online #marketeer, #socializen en tussendoor liefst blokje om in de #mazda
Toch vraag ik mij af: dat spoilertje, is dat ook leverbaar voor mij #Toyota Yaris #Hybrid, @ToyotaNL ?? ;-) http://t.co/791haM4YJU
"Wie kruipt er door het oog vd naald?" Nou, nou, creatieve redactie hoor. #DHOVDN
Goed hoor, #topspace herinnert mij per mail aan de skibox die ik vorig jaar heb gehuurd en of ik die ook dit jaar wil. #marketing
Vind het nog altijd een van de mooiste in zijn klasse, dus extra blij om ermee op #wintersport te gaan! #Alfa http://t.co/oq7IpIKIIh
Goh, had ik niet verwacht zeg ... 'Slechts 15 cm sneeuw in New York, excuses van weerdienst http://t.co/A9qqlxGycm via @volkskrant
@jan_roelof nee :-( de finale is uitverkocht trouwens.. maar als @Trijntje_O nou effe wint, zijn we er in 2016 bij :-)
@jan_roelof Nee zeg, dan zit ik in Wenen ;-) #eurovisionsongcontest
Het eerste tripje naar #Italie is alweer gepland. In mei naar de #millemiglia! Mooie trip voor de #Fiat Croma denk ik zomaar.
Dit is één van de beste reclames tegen rijden onder invloed die we ooit zagen http://t.co/uM3wQIDqK4 via @frootnl
#NY verwacht 90 cm #sneeuw en heel de stad, incl. burgervader, is in rep en roer; #Oostenrijk verwacht 120 cm en je hoort niemand.
6 graden maar als je nu met een #alfa sud door #010 rijdt, is na 3 minuten de carrosserie volledig weggeroest, zoveel is er gestrooid.
@smart451 @BurgerKing alleen kaas voor mij (en had precies 5 euro bij mij ;-) )
Man, man, man, wat was ie zalig! Eens in de zoveel tijd eet ik een #whopper en zeg ik toedeloe tegen #powerfood. Thnx @BurgerKing !
En weer als een van de laatsten bij een borrel weg. Ach, ik hou ervan :)
Zeldzaam geworden bij ons in NL, maar vandaag rond Nice minimaal 10 geteld, zo leuk. @Renault_NL #renault #cinq http://t.co/e8g0K8Lw61
@Mistervanloo :-) het zorgt voor veel verwarring
