Binnen! #diplomaB https://t.co/Xoi0auGid7
@HenkTerHaar Zo jammer dat ik het mis!
En het is ons een tweede keer gelukt: de kleine man zwemt af zonder het zelf te weten. Mama is plaatsvervangend nerveus... #diplomaB
Vol verwachting bij oma voor de tv... #Sinterklaas #intocht https://t.co/QWAr1maxhK
Ik heb zojuist de petitie 'Stop dit lerarenregister' als 4972e getekend: https://t.co/OXAU2Qiuvf via @Lerareninactie
Sta je te genieten van Passenger, komt ook Ed Sheeran even een deuntje meedoen. Surprise! #wauw
Nu zijn er toch al zeker vijf mensen aan het schillen en stoven geweest,  en nog is  de bodem niet in zicht. Heerli… https://t.co/UHd1hE9Wcw
Zo jammer voor jullie dat je geuren niet kunt twitteren! #stoofpeertjes
Vanochtend hardgelopen, vanmiddag twee uur gewandeld, nu stoofpeertjes schillen. Superherfstdag!
@MinOCW Klopt. Toch jammer dat de tijd hiervoor verdwijnt nu we verplichte Lerarenregistercursussen moeten volgen.
Sorry mensen, ben er even niet. Sta weer op het Malieveld bij the Boss.
Yes! Hij is binnen! https://t.co/ctdfmOJYH7
@Joost_Bekkers Super! Gefeliciteerd!
Eindelijk heeft Dekker een idee waar ik het wél mee eens ben. Jammer dat het niet over inhoud gaat... #meivakantie
@roepme Nee, dat was niet mijn vraag. Maar dank voor je poging tot antwoord.
@roepme @arjenlubach @YouTube Niet helemaal dat ik bedoel...
Dat Pegida hè, daar snap ik werkelijk niets meer van. Kan @arjenlubach er niet eens iets mee in #ZmL?
@Start2Run_Evy Inderdaad. ..
@Start2Run_Evy En ik gebruik Samsung Galaxy J5. Dat ging 29 trainingen goed, en ineens niet meer.. .
@Start2Run_Evy @jufmireille Ja, heb ik. Mijn telefoon voldoet aan alle eisen, maar helaas... alle goede trainingen blijven verdwijnen.
Weet iemand een goede hardloopapp met trainingen? Mijn @Start2Run_Evy blijft weigeren trainingen op te slaan en dat wordt frustrerend!
Hoera voor nummmer 2! #verjaardag #feestweek https://t.co/qBl7Safhc0
... en de vlaggen hangen! #feestweek #verjaardag https://t.co/lrWucmoBO8
Aan de vooravond van de eerste verjaardag deze week: de traktatie voor de kleine man staat… https://t.co/wuOb60INZL
Eduard wil zijn diploma https://t.co/LjyCZX9jyI
Bunny love. https://t.co/uw1NVM6dsd
Daar zijn ze dan... https://t.co/yXReY6TePs
@mathpaul @joachimw @MinOCW En dan nu iets wat er nog niet weten...
@joachimw @MinOCW Precies mijn punt!
@MinOCW Simpel: stuur veel roeiers, dan gaat het hard. #noninformatie
Het is stil in de achtertuin... :-)
Beachbabes herenigd na de zomervakantie. https://t.co/RaTQ2uhWoH
Aan de horizon op Kijkduin vandaag geen zee, maar... Pokemon Go-spelers. Volwassen mannen en… https://t.co/kcsNuFgL5M
@LiesbethBekkers Ach, of ze nu in hun slaapkamer kletsen of in de achtertuin... ze hebben elkaar gemist en hebben heel wat in te halen!
Twee tienjarigen kamperen in mijn achtertuin. Het klinkt nog veel te gezellig...
Veel te zien in het #Rijksmuseum. https://t.co/WgvrJoDZsu
Best veel duiven, op de Dam... https://t.co/rFggM9x462
Ik wil niet op de foto! https://t.co/nSkJWMq2CI
Daar is-ie dan! #Amsterdam #Rijksmuseum #Nachtwacht https://t.co/CT5WvSrwnP
@LiesbethBekkers Gelukkig wordt het morgen beter!
Toch gek dat we nog steeds niet weten wat Van Gelder precies misdaan heeft. Zo compromitterend was het dus. #blijfteenvreemdverhaal #Rio2016
Voordeel van een verbrijzelde glasplaat op je telefoon: de vraag of je nu een nieuwe moet of niet is ineens beantwoord. #nieuwspeledingetje
en 5 conceptadvertenties voor Marktplaats. #gaatlekker 2/2
Stand van zaken na drie dagen opruimen: 3 vuilniszakken, 1 krat voor de kringloop, 2 tassen kleding voor de buren, 1/2
@GLS_NL Dank, heb net een collega gesproken. Snelle service!
@GLS_NL Ik las dat mijn pakket vastzit in Utrecht, omdat er adresinfo ontbreekt. Is er iets wat ik kan doen? Ga zaterdag op vakantie...
@ideeenhoofd Je zit dan toch echt in de verkeerde hoek, nog geen regen gezien... https://t.co/ZatqP6b4IG
Beter laat dan nooit... vakantie geboekt!
@ideeenhoofd Er lagen wel mensen die er duidelijk langer kampeerden... onder een sneu zeiltje in de natte berm... best diehard...
Hé, @ideeenhoofd, kom ik daar vanmorgen met koffie bij het Malieveld , lig je niet tussen de diehards, wat is dat nou? #bijnabruce
@ideeenhoofd Het fietspad langs het Malieveld vandaag. #bijnabruce https://t.co/WIbH6To7Os
@ideeenhoofd Niet doen, die auto. Op de weg ook een en al ellende.
Superleuk cadeautje, @FlowMagazine! Alleen jammer dat je het niet zonder beschadiging uit je tijdschrift krijgt... https://t.co/jcL92zT13i
@LiesbethBekkers Vooral slim, geloof ik. En boos. Hard geslagen met de bezem.
Heb zojuist een muis vermoord... maar ja, hij liep in huis, en daar hoort-ie niet.
In da pocket! En totale verbijstering bij de kandidaat. Maar hij is dolgelukkig!#afzwemmen #stiekem
We zijn lekker bezig hier... #afzwemmen #stiekem
Waarom een dure schildercursus in de Provence? Het is hier ook prima toeven! https://t.co/roqTnkLL1o
Dit gebeurde ook in een Frieda Kleinboek van Nicci French! Hagenaar klaagt bij politie over dode man in zijn huis - https://t.co/OjUaE4TCq1
@ritaoost @Haarwensen @LiesbethBekkers Dat zijn we zeker!
@LiesbethBekkers Dat sturen we later, niet via Twitter!
Het eindresultaat: een stoer kapsel voor een stoere meid! @Haarwensen @LiesbethBekkers @ritaoost https://t.co/TSbNcqroya
@LiesbethBekkers @Haarwensen O, ze wordt zo mooi!
Ze komen eraan, @Haarwensen! https://t.co/VybeDBBXDO
We zijn er klaar voor! @Haarwensen https://t.co/wuDWoVRA30
Vandaag nog weer mooier dan gisteren. https://t.co/bwmymYKYKw
Perenbomen bloeien wit. https://t.co/0ccvP7rIcp
Uniek momentje: beide dochters tegelijkertijd in dezelfde zaal aan het basketballen. Allebei in de laatste competitiewedstrijd.
34-35, dankzij een snelle score van Magnus in de laatste 10 seconden! Hartkloppingen op de tribune! #loko #rijswijk (2/2)
Ben nog steeds aan het bijkomen van de thriller van vanmorgen: Loko U10 uit tegen Grasshoppers. (1/2)
De eerste van het jaar is een feit. Goed tegen zere keeltjes! #Talamini #OudRijswijk https://t.co/JDX5YVMpgy
Ja, ook tijdens het nakijken kom je ze tegen. @arjenlubach #zml  #andersomliner https://t.co/5HY0e0IMwn
Zo heerlijk, een dochter die kookt! Vandaag pannenkoeken, maar ze doet ook aan gezonde gerechten hoor. https://t.co/rJEGz6wa5C
@ideeenhoofd O, ik installeer me daar met vanalles hoor. Zit er eigenlijk nooit met computer. Tekenmap mee, klaar.
@ideeenhoofd Nog beter: drop ze bij de biscoop en ga zelf werken in de bieb er tegenover.
Ben ik de enige die de reactie van Jan Slagter nogal dom, kortzichtig en vooral kinderachtig vindt? #corrdinn
Nog beter: via huyser.nl. Gratis verzonden en je steunt nog steeds een lokale boekwinkel. @ideeenhoofd @Artoek
Nu ik er toch over bezig ben: eigenlijk vind ik dat bij alle vakken punten afgetrokken moeten worden bij spelfouten...
Wel een 9,1. Ook niet gek. Niks raars aan dus; iemand in een rolstoel loopt ook niet de marathon. Kwestie van je talenten kennen. 2/2
Wat een ophef over de spellingregels bij het CE. Een dyslect heeft geen talent voor spellen en kan dus inderdaad geen 10.0 scoren. 1/2
O, dat filmpje over de overhaaste generalisatie van #zml! Dat wil ik voor in de les! @arjenlubach
Mooie brief van Tofik Dibi. https://t.co/vae8o65Yr5
Het laatste lage stoeltje is vandaag de deur uit gegaan. De jongste heeft nu ook  een 'echt' bureau. Kleine kinderen worden te snel groot...
@ErikvdVeer @Gem_Rijswijk @Lokogastenboek @RvHemert Eens! Alleen... op de foto: JU12. Ook prachtig. Hier de dames: https://t.co/DTM0Cc6KTX
Kampioenen in Denemarken: de Lemfjord Cup is voor Loko MU12! https://t.co/20NdlyAEcj
Rita versus Tessa, of hoe nuances een serie kunnen maken of breken. Rita (Netflix) is zo veel beter dan Tessa (BNN)...
De meiden van U12 doen het goed in Denemarken, ook de tweede wedstrijd is in the pocket! #trots @Lokogastenboek
Bericht uit Denemarken: de meiden slapen al. Hoe doen ze dat? Lukt bij mij thuis nooit... @Lokogastenboek
@geertmaarse Graag! Waar?
@renestoeten @meesterbart @RikSeveke @hesterij @obsroos
Heerlijk avondje. https://t.co/dtYr90pRxD
@LiesbethBekkers dat is dan wel weer goed nieuws! :-)
En dat je negenjarige dan zegt: 'Eigenlijk wel lekker rustig, zo'n mama zonder stem.' #okébedankt :-(
Zingen voor de Sint is ook geen sinecure, zo zonder stem. :-(
Dat je eigenlijk wat mensen wilt bellen om bij te praten, maar dat je werkelijk letterlijk geen stem meer hebt... :-(
Voorbereidingen treffen... https://t.co/roLsXjke6N
Winactie| Win 2 X de nieuwe Kneipp Seconde handcreme https://t.co/CYHXEtVOpT via @Nataschakooiman
Gedaan! https://t.co/t2589pO3Hu
Ietwat onwerkelijke avond, zo voor mijn eerste werkdag op een nieuwe school.
@EricvantZelfde2 Heel graag gedaan! Na de vakantie gaat het mee naar school voor in de docentenkamer. #inspiratie
Wat een verhaal. Dank, @EricvantZelfde2, voor het werk en het schrijven. Ik lig er nog even wakker van. https://t.co/x7aPDE571p
Wie weet een zwembad in Den Haag waar de badmeesters niet meteen zwembandjes eisen als je in het diepe wilt oefenen met je kind? #dtv
Archief opruimen... rot hoor, die introdagen op het strand! :-) http://t.co/bGNJRDSSVa
@EJMenzel Dat dan weer wel. Een met een eigen willetje.
We konden erop wachten... kat is dood, dus vrij spel voor de muizen. #alsdekatvanhuisis Oké, onder de tafel, maar onmiskenbaar muis.
Herfst, mijn zoon houdt er wel van, gezien de sporen die hij in huis achterlaat... http://t.co/IeQK1L9Kc9
Vrouw in koffer Maastricht omgekomen door misdrijf (via @NUnl): o, toch wel? Ik dacht dat ze zelf nog even in die koffer geklommen was. #duh
En dat was jarige nummer twee vandaag. Nu gaan de slingers weer drie weken de kast in. :-) https://t.co/EuQCEVWqAT
Voor het eerst basketbalde ze een toernooi, met U12-2 van #Lokomotief #Rijswijk. Ze werden tweede!… https://t.co/RwC1Brx7YM
Voordelen van thuis werken: een werkende computer en goede koffie. http://t.co/uGz6cyeNqL
Hoera voor @DecathlonNED! Vanavond starten de meiden met basketball en zojuist werden de schoenen en ballen bezorgd. #perfecttiming
Maar de grootste onzin komt van een chipszak vandaag. Voor de duidelijkheid: het gaat om een kartonnen tolletje. http://t.co/4CQaTXEeuz
Om ook maar even wat onzin de digitale kosmos in te gooien.
Zelf zalf smeren op een wondje aan de achterkant van je eigen kleine teen blijkt nog verrassend lastig.
Dat je na weken hard werken eens een avondje kan zappen. En dat je dan bij SBS een oud-leerling aan het werk ziet.
En nog steeds is er die leuke baan beschikbaar,  0,8 fte #eerstegraads #docent #Nederlands Wateringse Veld College #070
@mijnespuntcom Volgens mij gaat het goed. Of zit RM niet meer bij M in de klas?
Taakomvang 0.8 fte.  Leuke baan! Interesse? Stuur een berichtje! #baan #docent #Nederlands 2/2
Leuke baan in Den Haag: #docent #Nederlands bij het Wateringse Veld College. Plek voor een eerstegrader, of tweedegrader met aspiraties 1/2
Leuk om je leerlingen zo tegen te komen! http://t.co/oxwihEhBqf via @NUnl
Ze zijn weer binnen! #avondvierdaagse2015 https://t.co/llZvPwcJRl
Ik ga de rest van de dag in baalstand. Morgen weer fris en opgewekt verder, nu even niet...
Ben vandaag gewoon 11 jaar getrouwd... :-)
@mijnespuntcom Nu weer trouwens. :-(
@mijnespuntcom Nee hoor,  ik heb netjes thuis zitten werken aan de tweede correctie van het eindexamen.
Onderweg naar mijn werk vanmorgen kwam ik heel wat agenten in kogelwerende vesten tegen. Voelde me er niet echt veiliger door...
Als ik dan toch bezig ben...  ook maar naar de sleutelmaker.
Ben de plaatselijke middenstand aardig aan het spekken: opticien, fietsenmaker, elektricien... dan ook koffie op het terras bij de bakker.
Bij de orthodontist. Chillen heet dat, geloof ik. http://t.co/Y50TjnpcAs
Ai... En zo heb ik ineens toch een mening over de outfit...   https://t.co/rvErtz0bCN
Zo, de eerste CSE-correctieronde zit erop. Nu nog overleg met collega. #altijdweereenhelebevalling
Het vliegtuig is geland, mijn oudste is na een week Hongarije bijna weer thuis... #blijmee
Mijn tuintje... http://t.co/lKJDm5VqHL
Moederdag! http://t.co/k8ZzAFIxkH
In zeven jaar weinig veranderd... #diva http://t.co/H9htZCN7aq
En dan vind je na de grondige wekelijkse luizencontrole van drie kinderhoofden een (1) dikke, levende luis. Verder niets. Hmm.
Ik schakel net in, heb misschien iets gemist... Maar wat is er nieuw aan Koningsdag nieuwe stijl? #ouderwetskneuterig
Oudste is er niet vannacht,  middelste en jongste schuiven beide een bed op. 'Dan zijn we alledrie uit logeren!"
Ergens blij dat ik blijkbaar niet de enige ben die dit ziet... 'Nederlandse scholier wil niet leren' http://t.co/U2MWueEC1P via @NUnl
Die baardentrend kon ik nog wel volgen, maar al die slordige staartjes die nu op de hoofden van Haagse puberjongens verschijnen... #nietdoen
Lieve @benmobiel, mag ik alsjeblieft de oude Ben app terug? Die deed het tenminste!
O jee, de kleine man is op eigen initiatief en geheel zelfstandig in bed gaan liggen. Nu volkomen vertrokken...
Zo, nu eerst #zml.
Jep, het gaat gebeuren: over een maandje hebben we een heus beugelbekkie in da house. ;-)
@LiesbethBekkers Gisteren weer een goede nacht gehad, en op dit moment slaapt hij ook rustig.
@LiesbethBekkers Sorry, was niet de bedoeling! Het gaat goed, T. was ineens heel erg benauwd, waren bang voor iets ergs, maar bleek niets.
@mijnespuntcom Ziek, heel benauwd. Pseudo-kroep dus: virusinfectie in de luchtwegen.
Maar nu is het wel tijd voor weekeind en ontspanning! O nee, nakijken... :-(
Het was me wel een weekje, met als hoogtepunt donderdag een nachtelijke rit naar het ziekenhuis. De kleine patiënt maakt het gelukkig goed.
Nieuwe fase: oudste is aan de mobiele telefoon. Zucht. #kleintjeswordengroot
Zou graag deelnemen aan een betoging, maar is logistiek niet mogelijk. In gedachten wel: #JeSuisCharlie.
Wie is de Mol? http://t.co/eZdxhSfRRR
Op de valreep: in de vakantie klaar met nakijkwerk. Nu begint het weekend. Lessen voorbereiden... #hadikmaareenvakmoetenleren
Zo, de schoolvissen zijn geïnstalleerd en maken het goed. De vakantie kan beginnen.
@mijnespuntcom @designfabrix Ja, bij DHL... Nog steeds geen pakketje dus.. Grr.
@mijnespuntcom En... pakje gekregen?
@mijnespuntcom @designfabrix Geven ze jullie geen tijdsindicatie dan? Doen ze bij mij wel: tijdvak van twee uur en ze halen dat altijd...
Hoofdpijn, zere nek, spierpijn... Griep? O nee... vakantie... #beroepsdeformatie
Ondertussen, bij onze voordeur... http://t.co/swpcbkLej8
@volkskrant Nou nou, zelfs tijdens een live-verslag mag een journalist dergelijke spelfouten toch niet maken... 2/2
@volkskrant 'Bij een intensief vuurcontact [...] gaven kapitein Tuinman en een collega zich bewust blood [...]' 1/2
Ik voel me toch steeds minder serieus genomen als onderwijsprofessional, meneer @SanderDekker...
Goed idee, dat #onderwijs2032: vraag het aan het volk! Komen er geniale ideeën vrij: "Leerlingen moeten uitgedaagd worden." Ik sta paf...
Zojuist actie #vrijeartsenkeuze van Consumentenbond gesteund. Help mee en steun de actie! http://t.co/HnIZMoqDtk http://t.co/axnGcUnyd1
Elf november is de dag... http://t.co/44FhUdb8X8
@DronkersJ @osghugodegroot Dream on... was het maar zo simpel...
@mijnespuntcom Absoluut! :-)
@mijnespuntcom Had je nog de illusie..? Nee joh, ik bewaar ze niet eens meer. Is nog nooit gelukt, twee jaar dezelfde jas.
Heb nu toch het zomerdekbed vervangen door de herfstvariant. Slaap lekker.
@FlowMagazine Maar dan nu ook nog even de data aanpassen.  En jammer voor al die mensen die het wel fijn vonden zoals het was...
@mijnespuntcom Ach meissies... veel sterkte ermee. Knuffel van ons.
De tuin bloeit. Het is vandaag toch echt 1 november. http://t.co/XgfEhcdzCx
Zo, dat was de eerste hoogslaper. Nog maar één te gaan... Iemand nog interesse in een van de overblijvende bedden? http://t.co/ZnHZUIEXoe
Een regenachtige middag is prima om de kinderen wat cultuur bij te brengen: samen ET gekeken. ;-) #bringsbackmemories
Hoezo rolbevestigend? Ik maak andijviestamppot terwijl man en zijn knutselen met technisch lego. :-) http://t.co/9fifZ5zHLm
En dan hangt ineens je trouwjurk in de klas van je dochter, omdat die met haar vriendinnen en… http://t.co/0RtMaGFzyU
Ze heeft ook meteen haar prijs, een cadeaubon, maar stukgeslagen... http://t.co/Ml26dhcPbd
Onze heerlijk eigenwijze M. heeft zelfstandig meegedaan aan de kleurwedstrijd van Intertoys, en de 1e prijs gewonnen! http://t.co/dNN6Pnu0Rz
Kinderfeestje van M. op de manege was een succes. Jammergenoeg blijk ik allergisch voor paarden. #benauwdavondje
Klusjes doen met Passenger op de achtergrond. Even nagenieten. Wat was hij geweldig!
5 oktober 2014: vliegeren op de hei met opa. Vier maanden na dato. Hier gaat het om. http://t.co/lS46pL8uJ0
@mijnespuntcom Toch even de tuindeuren dicht gedaan...
En heb ik ook geprobeerd. Nu proeven! http://t.co/dbrj6UzUAn
Een lieve collega bakte er een taart mee. http://t.co/DvqtWxJ4Mz
En wat doe je dan met al die peertjes uit de tuin? Hier de gestoofde variant. http://t.co/9VRHt6pAnC
@mijnespuntcom Ik zou zeggen: 'meenemen de zaal in'. Nu denk je ook nog aan het werkwoord 'innemen', alsof het om medicijnen gaat.
@mijnespuntcom Ehm... grammaticaal klopt-ie, maar het is wel heel lelijk. :-s
@mijnespuntcom Nou, dat heeft Arno dan toch maar goed gedaan!
@mijnespuntcom Leuk, ik kende hem wel. Aanrader dus?
Ja hoor: ze is tien jaar, doodmoe van haar slaapfeestje, maar intens gelukkig, want het was geweldig! Missie volbracht!
@mijnespuntcom Ja, we hebben je gehoord! Dankjewel!
Bijna 0.00 uur. Ze is bijna 10...
Geluid uit de woonkamer annex slaapzaal. Volgens mij  is de film afgelopen...
@mijnespuntcom Fijn! Hier nog een half uur. Dan ga ik in elk geval slapen en zoeken ze het beneden maar uit.
@mijnespuntcom Hier zijn ze vastbesloten twaalf uur te halen en Julia toe te zingen.
Slaapfeestje. Dames zijn vastbesloten wakker te blijven... http://t.co/GgVOVItcYb
@MoniquevDaalen @werkenvoornl @minbuza Als ik het goed begrijp kun je werken voor NL zonder de taal te beheersen? Slordige spelfout!
Werken met de geur van stoofpeertjes om je heen is wel aangenaam... Eerste deel van de oogst is eraan gegaan. Zodadelijk proeven.
O o, die vertrouwde gewoontes... aan het werk op zondagavond. Die gewoonte moet echt sneuvelen. #opmijntodolistvoordekomendeweek
Foto is gemaakt. Hopelijk valt het mee met de parodontitis.
Tandarts vanmiddag. Brrr.
... de oogst! #onderdeindruk http://t.co/fVuRttXLDv
@B18Corine kijk: "@strandwal: De lampionnenoptocht kan beginnen!! Ze hebben er zin in!! #SWF2014 @Rijswijk http://t.co/E8GC7Atxpf"
Gaat er morgen nog iemand naar Van Dik Hout op het #Strandwalfestival? Mag ik aansluiten?  #dtv #mindergezelliginjeeentje
Lezen met ALS: de pen is machtiger dan de emmer http://t.co/Nr3NuTkLNm
Schaken met papa. Verbeten bekkie... http://t.co/3jAxrZwPt6
Drie tassen: check. Drie luizenzakken: check. Drie gevulde etuis: check. Drie gymtassen: check. Vijfendertig cakejes: check. #school #jarig
Iets bestellen in de webwinkel van @IKEANederland? In oktober kan het wel eens bezorgd worden. Het is augustus. Kansloos...
Net een jaarabonnement op @EllysChoice aangeschaft. Sympathiek initiatief. Meteen zes legale ebooks rijker!
Weet iemand een prettige, goede tandarts in Rijswijk? Ben niet tevreden met de mijne... #dtv
Goed nieuws: @nrc: ‘Koning maakt God tot nu toe te weinig zichtbaar' http://t.co/4G68kpqPGR” #scheidingkerkenstaat
Weekje zonder wifi was heerlijk. Betekent wel dat ik verschillende verjaardagen heb gemist... Aan allen: excuus, en alsnog van harte!
En hier kwam hij neer. http://t.co/jC0rJEDeqh
Dit is Jan van Schaffelaar. http://t.co/vTqbHFiou6
Kasteel Doorwerth. http://t.co/zAP1v3FsGa
Doorkijkje bij kasteel Doorwerth. http://t.co/DMLiQFW3yL
Kijk, broer: http://t.co/dTqtJV1mpr #harrypotterlookalike
Geeft de films wel een heel andere dimensie.  Je kleine broertje op een bezemsteel. #harrypotterlookalike
Na acht Harry Potterfilms zie ik het alleen maar meer: wat lijkt-ie op mijn broer! Twee druppels water. Hij mist alleen het litteken.
Geen Terschelling dus deze zomer, helaas.  Gelukkig wel de zee bij de hand. http://t.co/IrQdEyQfpN
Mooie meisjesfiets 18 inch http://t.co/0H4NojPJh4 via @marktplaats
Mooie meisjesfiets 22 inch http://t.co/70RSuWydTH via @marktplaats
Zag vandaag dit schilderij in Museum Prinsenhof en moest meteen aan @mijnespuntcom en haar puddlelove denken. http://t.co/c2L7zjwT01
@Stipte_Webcare Is er een storing gaande? Ik heb geen internet, en dus geen telefoon...
Kleine meisjes worden groot... En dan hoort er opeens een grote fiets bij. http://t.co/rxeFnE112i
Hij heeft het wel zwaar... http://t.co/yMtiM3Cy0l
Mijn perenboompje me ook dit jaar niet in de steek! http://t.co/UIXLpMvdrx
@LiesbethBekkers Dankjewel, het was leuk!
@mijnespuntcom Gelukkig had ik ook kipfilet mee. :-)
Dagje Drievliet met zeven kinderen,  hoeveel broodjes kaas zijn dat?
De boeken worden trouwens ook steeds dikker. Dus of ik ze allemaal ga voorlezen... #harrypotter
Oké, dat was deel 1... En die films worden alleen maar langer! #harrypotter #marathonkijken
@mijnespuntcom Maar plogger vind ik stiekem toch leuker.
@mijnespuntcom Die afkorting komt gewoon van web-log. Wat mij betreft ben je dus gewoon een blogger.
@mijnespuntcom @Artoek Hoeft niet dagelijks volgens mij. Doet een blogger ook niet.
@mijnespuntcom Nee, een plogger.
@LiesbethBekkers gast is natuurlijk gaat... sorry, foutje!
@LiesbethBekkers Voorlopig gast hij hevig slissend door het leven!
Ben de meiden Harry Potter aan het voorlezen. Voor de gelegenheid zelf de film maar uit de kast getrokken.
@LiesbethBekkers Dat was-ie al even... je bedoelt kleuter-af? Ja,  hij wordt groot...
@janrot Oow, daar zou ik graag bij zijn... ET10?
Weet iemand een goed/prettige/leuke schoonheidsspecialist in mijn omgeving? Heb hulp nodig... ;-) #dtv
Lekker gelopen, les 23 met @RenmetEvy. Nu douchen en slapen!
@mijnespuntcom J. is klaar. Zo snel kan het gaan.  :-) Nu wachten op de neuroloog.
@mijnespuntcom Ik heb de kids nog een dagje Drievliet beloofd. Die van jou willen vast wel mee..?
@mijnespuntcom Nee. Maar we maken er wel wat van.
@mijnespuntcom Heb er een hard hoofd in... :-(
As we speak doet de mri-scanner zijn werk. Mijn lief ligt erin. Straks nabespreking met neuroloog. Zo kan het dus ook. Raar ding, de zorg...
Tweet 2657: het is vakantie en de zon schijnt!
Tweet 2656: de operatie van mijn vader is goed gegaan. Morgen ein-de-lijk naar huis. Een verademing na 6 weken ziekenhuis.
Tweet nummer 2655 is om alle nare berichten te stoppen. Vanaf nu wil ik alleen maar goed nieuws.
@mijnespuntcom Ook iemand met wie Joris samenwerkt. Regio Den Haag is aardig vertegenwoordigd ivm vakantie en congres in Australië.
@mijnespuntcom Twee oud-leerlingen.
Zo komt de vliegramp erg dichtbij... ach, Emma en Valentijn...
@mijnespuntcom Maar een iets andere formulering zou ook wonderen doen.
@mijnespuntcom Och... dat is naar! Ik was het echt vergeten...
@mijnespuntcom Blijf het raar vinden: "Wil je bedankt worden? Kom langs!"
@mijnespuntcom Ja, dat dacht ik ook al...
Ow jaa... Nu heeft mijn lief ook nog een hernia. :-s :-(
@mijnespuntcom Mijn dochter was publiek. 'Het was zo moeilijk om je lachen in te houden!'
Ach, die Oempa Loempa's in het buitenbad vandaag... #rotweer #waarisdezomeralsjehemnodighebt
'Als die bal in het net was beland, was het een doelpunt,' aldus Snoeks. Ooo,  nu snap ik het! #commentaarvoordummies #snoeks
Hoera,  geen Snoeks!
De meest bizarre vergadering ooit... praten over gegevens die pas volgende week compleet zijn. :-s
Grappig dat het 'verdomme' van Frank Snoeks in de media netjes 'verdorie' wordt.
Jaaa! 5 km! Hoera voor @RenmetEvy!
Alles overdenkend heb ik nog maar één prangende vraag... is er iemand die wél blij wordt van het commentaar van Frank Snoeks?
Weet iemand het nummer van Frank? Allemaal even bellen.
Die telefoon blijft gaan. Ik moet hem altijd uit zetten als ik ga werken.
Wat is Frank Snoeks toch intelligent. 'Wat is dat toch, verdomme?' Euh... je telefoon!
Trotse koekenbakker. http://t.co/Gdj6baoDVi
Zelf gemaakt! Door Mirthe, op het feestje van Nina. En hij is lekker! http://t.co/ZhcDVutGtg
Dit rijtje rozen ook. In totaal zeven stuks. Ik was ontroerd en trots op mijn leerlingen. http://t.co/jDUtNxBQrP
Gekregen van oud-leerlingen bij de diploma-uitreiking. #lief http://t.co/dhaQG3i7Q7
Nee hoor, ik ben niet ziek. Maar wil dat ook niet worden ;-).
Was vandaag op de medische tour: gesprekken met eigen arts en arts van mijn vader. Nu weer lekker thuis. Heb ik iets gemist?
Jep. Nakijken. #fijneavond http://t.co/08MMDSIXms
@mijnespuntcom Ai... ik geef wel een knutselschort mee!
@mijnespuntcom @villameliefste Altijd baas boven baas... bij ons drie kinders binnen 3 weken, in september. Toch al zo'n relaxte maand. :-(
@mijnespuntcom Moet ze nog iets meenemen? Oude kleren ofzo?
@mijnespuntcom Ja, ik hoorde zoiets... Julia zei dat er een uitnodiging was, maar die heb ik niet gezien, ligt in haar laatje op school. :-s
Vandaag gemerkt: als het moet, kun je ook in 50 minuten van 070 naar Ede. Moet je wel het verkeer mee hebben natuurlijk.
Wat is 'Alleen maar nette mensen' een slechte film. Essentie van het boek volkomen verdwenen. Ai.
Vandaag eindelijk de nieuwe bbq in elkaar gezet. Vanavond meteen maar geprobeerd. Werkt goed.
Weer eens gelopen. Was door alle toestanden twee weken geleden. Maar ik kon het nog.
Wel druk hier in huis hoor, 's middags een halve hockeyfinale, 's avonds een voetbalpartijtje...
Ga een voetbalwedstrijd van Oranje kijken en je ziet ook ineens een heel andere kant van je anders zo rustige echtgenoot.
Ben zo dankbaar voor die drie mensen die mijn vader hebben gered. Niet uit te drukken.
Vandaag een week geleden reden lief en ik halsoverkop en angstig naar een Arnhems ziekenhuis. Het lijkt gisteren en tegelijk weken geleden.
Zo, dat waren enkele heftige dagen... Nu weer voorzichtig optimistisch verder. En ik ga me opgeven voor een cursus reanimeren.
@ragnawoodall Veel collega's denken helaas dat het erom gaat hun eigen superioriteit te doen gelden. Over gemiste kansen gesproken... :-(
@EJMenzel @Blokker @PostNLWebcare Dank voor deze informatie! Nu kan ik rustig gaan slapen.
Zou fijn zijn als we de beloofde mail met bezorginfo van @Blokker en @PostNLWebcare nog kregen. Maar dat is service, die verlenen ze niet...
Zo. Kids slapen lekker na de plensbui, douche en warme melk. Examencorrectie is afgerond. Ik ga met de nieuwe @FlowMagazine onder de wol!
@Linda_vandeLoo En helaas de regen van de weergoden... :-(
Maandag de tweede ronde. :-s
Met de tweede corrector in debat. Onderhandelen over komma's en punten. Wat een stom vak geef ik toch. Grr.
Zojuist een foto geplaatst http://t.co/JTjwPRYWoN
Zojuist een foto geplaatst http://t.co/vxaiJc0N3T
Zojuist een foto geplaatst http://t.co/Qk0xyOsl28
Zojuist een foto geplaatst http://t.co/Sf3xRMhdRt
Zojuist een foto geplaatst http://t.co/gZxkDOxmeZ
Vier dames in mijn woonkamer zijn aan het 'loomen'. Er lopen twee instructievideo's door elkaar heen. Ik ben de draad al kwijt...
Bijna tien... http://t.co/OAlLEEdszN
Bij wijze van spreken dan hè, ik weet hoe oud ik ben...
Dat je ineens denkt: maar als ik vandaag tien jaar getrouwd ben,  hoe oud ben ik dan inmiddels eigenlijk? #tijdvliegt #trouwdag
Als we voor dit beetje regen al code geel krijgen, hoe moet dat dan straks als we door de klimaatverandering echt last van water krijgen?
@EJMenzel Geeft niet! Nu maar duimen...
J. (9) kon niet slapen en kwam even buurten. Zag haar vader uit zijn dak gaan bij een voetbaldoelpunt. Ze ging maar weer naar bed...
@mijnespuntcom Ben nu wel benieuwd naar de fout natuurlijk... ;-)
Wauw: Blof in het Paard vanavond. Heb genoten! http://t.co/9kJVI1QHCs
Mijn drie musketiers. http://t.co/pXr8pRiirC
Ben dat groenwassen nu onderhand zó beu... #examens2014  #nakijken #Nederlands
Heej, Beavis en Butthead zitten in de achtertuin!
@mijnespuntcom Nee, geen een.
@mijnespuntcom Verbijsterend hè?
Ze is geen freak, maar heeft een verhaal. Dat hoor ik al de hele week. Vertel dat verhaal dan eens, #cornaldmaas!
Op weg naar Amsterdam. Robbie,  here I come!
Eerste  zwemles: meneer ligt glimmend van plezier in het water. http://t.co/aY38DE9OEq
Ja ja, het gaat beginnen! De eerste zwemles van de kleine man staat gepland voor komende zaterdag. Trots dattie is!
De buurman is er nog wel. http://t.co/27ovoOkPQk
Hier stond ooit een ander huis. Ik ben er opgegroeid. En nu is het weg. Gek idee... http://t.co/xKoGvBuPBF
Uitzicht tijdens de lunch vandaag. http://t.co/FV4VwenBSX
Lente in de tuin! http://t.co/CzegLy57At
@Joost_Bekkers Mooi! Gefeliciteerd!
Wat was dat mooi, gisteren, in de Lourdeskerk!
In de Lourdeskerk voor de Mattheus Passie in de uitvoering van Jan Rot, Pearl Jozefzoon en Tango Extremo. Ben benieuwd!
Het moet er toch maar eens van komen... zojuist de jongste ingeschreven voor zwemles.
Zooo... de kids hebben hun spaarpot stukgegooid op een minitablet. Nu dus een complete mobiele brigade aan de lader.
Iedere keer als je denkt dat de service van @PostNL niet slechter kan, krijgen ze het toch voor elkaar...
@mijnespuntcom Geen idee...
Heb overigens wel eerder gesport hoor. In badpak.
Voor het eerst in mijn leven had ik versleten sportschoenen. Vandaag het effect van vers schoeisel ervaren. Zo dan. Vleugels!
Perenbomen bloeien wit. http://t.co/op4UrlT1II
... dan breekt er een nieuw tijdperk aan. #bijnatien #loslaten 2/2
Als je dochter op zondagmiddag met haar vriendinnen afspreekt op het schoolplein en jij mag er niet bij zijn, ... 1/2
Die politieheli boven mijn hoofd helpt niet mee. Wat is er aan de hand?
Nooit tegen iemand roepen dat 'je vanavond gaat lopen'. Want dan lukt dat dus niet. :-( #teweinigtijdineendag
Uitpuffen op de bank. Ben heel voorzichtig weer begonnen met hardlopen. Niet verder vertellen!
Zijn ze weer weg? Dan kan de mevrouw die gisteren stond te zeuren in het NOS Journaal weer zonder hartkloppingen naar buiten...  #NSS2014
Jep, @schemer gespot in #Hartenstraat. Leuke film!
Nog meer lente. http://t.co/iaDplcQX4Q
Lente in de lucht. http://t.co/g9LA5GmHWK
Hij hoort bij het meubilair. http://t.co/mOkLuvDzVI
Nog meer lente: lunch in de zon. Hoera! http://t.co/eHD1SO5EV9
@Maud_Hoefnagels Nu wel. Film is ook al geweest: vanmiddag in het Haags Filmhuis!
Op een doordeweekse dag naar de film. Luxe!
Lente vandaag: mijn beddegoed heeft buiten kunnen drogen.  Mmm... dat wordt lekker slapen straks!
Deze bedoel ik. http://t.co/jkwXvcY50d
Nu online nieuws inhalen. Dat is niet grappig. De beelden doen me sterk denken aan Goya's schilderijen. #Kiev #terugindetijd
Het was weer zo'n week. Dat je denkt: ik had toch ergens een bank in de woonkamer staan..? Hoe zou die zitten? Maar: vakantie gehaald!
En wij maken selfies. http://t.co/e5lSs2kriH
Even helpen er een slinger aan te geven. http://t.co/4xuJGkQa9S
In het Kijk- en luistermuseum in Bennekom, bij een oude Spaanse straatpiano. http://t.co/hGcqBybFbg
@mijnespuntcom Maar bij die scholen staan met name Sita's...
Nieuwenhuis Tweewielers.
@mijnespuntcom Gelukkig is er per 1 maart en goede fietsenmaker in de buurt van school. Naast Anders en Meer, koffie terwijl je wacht!
@mijnespuntcom Dat heeft, vrees ik, meer met de kwaliteit van de fietsenmaker te maken... #beunhaas
Geloof toch dat ik in mijn eigen onderwijspraktijk met name de laatste - vertrouwen - erg mis... #debalie #vrijheid #vertrouwen
'Per ongeluk' verzeild geraakt bij livestream #debalie over onderwijs. Belangrijke les: geef leraren vrijheid en vertrouwen. Eens!
Goedemorgen,  u bent mooi op tijd! De dokter loopt al een half uurtje uit, maar neemt u plaats in de wachtkamer. #altijdhetzelfde #rdgdelft
Aan mijn TL te zien is het staats Dekker weer gelukt zich belachelijk te maken in onderwijsland.
"@amberwalraven: Stopt @SanderDekker dan met doen alsof die toetsscore alleszeggend is?"
@mijnespuntcom ...maar gehinderd worden door kennis. #eenprutserishet
@mijnespuntcom O ja, vergeten,  dom! Je kunt pas minister worden als je er geen verstand van hebt. Je zou anders...
Tja,  waarom zou je je als minister ook maar een sikkepit aantrekken van wat de professionals in het werkveld ervan vinden?
Ontzettend, wat een druif! 'Dekker wil af van kritiek op Cito-toets http://t.co/PJbvxs1BNK via @NUnl'
Ontzettend, wat een druif! 'Dekker wil af van kritiek op Cito-toets http://t.co/iP5bQJ6WsF via @NUnl'
Jammer! Zou goed zijn voor het onderwijs. #gemistekans "Overstap Dekker naar Financiën 'niet aan de orde' http://t.co/Rp8g6swzC4 via @NUnl"
Je gunt het de medewerkers niet, maar met zo'n directeur kun je maar beter failliet gaan. Kan die man worsten gaan verkopen ofzo. #Polare
Net even #penw van maandag teruggekeken.  Wat een oetlul, die directeur van #Polare. Ongelooflijk...  #deceptie
@mijnespuntcom @IroNiehe Nee... de moeite waard?
Beste plek om je pyjama op te bergen? Over de radiator in de badkamer.  Of over welke radiator dan ook. #voorverwarmdslapen # welterusten
@go_ede Geen kabelbaan gebruikt? Bobslee? Eenwieler..?
@go_ede Wel op ludieke wijze dan toch?
@go_ede Ligt eraan... stuur je uitnodigingen rond? Komen er mensen kijken?
@go_ede Wat doe je voor werk? Nou,  ik open dingen.
@go_ede de laatste twee weken heeft hij twee speeltuinen, een voetgangersbrug en - jawel - en fietspad geopend. Druk baasje hoor.
@go_ede Wethouder en goedheiligman.  Dat laatste maar en dag per jaar.
Whoop whoop, er valt weer iets te openen in Rijswijk! En wie vragen we dan..? Juist! Doet die man weleens wat anders? http://t.co/14EGMT3ZIS
Hoe komt het toch, dat ik van nakijken altijd zo'n zin krijg in chocola...
@Joost_Bekkers Haha! Helaas, dit waren de SE's. Ik ga door met de gewone toetsen.
Ineens zie ik in allerlei reclames 'jouw' tekstballonnen voorbij komen, @mijnespuntcom, je moet toch echt meer ideeën vast gaan leggen...
De foto is afgeleverd bij oma, dus nu mag ook de achterkant gepubliceerd.  #noedit #nofilter #mooimeisje http://t.co/4gHYVmi6ml
Op een bankje in de Loonse en Drunense Duinen. http://t.co/xDONnqqxPT
Niets aan het handje overigens. Mannetje lacht alweer. #pechvogeltje
Oow... dat lieve handje van mijn zoon is vanmorgen toch tussen de deur gekomen! En vanavond viel hij er ook nog eens op. :-( #pechvogeltje
@mijnespuntcom En voor het eerst vindt ze dat zélf ook!
Omdenken: "@javierguzman: 'Flinke daling schoolverlaters'. Kan het zijn dat iedereen al thuis zit?"
@mijnespuntcom Gaaf! Heb haar verteld dat jij zo tevreden was, dat je me dit had verteld. Ze begon te glimmen! Goed voor haar, dankjewel!
Niets zo ontroerend als het handje van mijn slapende vijfjarige.
Zo overtuigd van zichzelf, brrr... "Ivo Niehe wil jongere mensen in programma http://t.co/XW7yLl3LIZ via @NUnl"
...echt nog niet voorzien. Toch wordt #deschool hierop afgerekend.  Het heet namelijk 'afstroom'. Belachelijk systeem, toch?  2/2
Nog even. In #deschool wordt leerlinge Femmie prima begeleid. Haar route eindigt op het mbo. Dat kon de school in de brugklas... 1/2
Sorry leerlingen, niet nagekeken. Ik moest #deschool kijken. Morgen weer een dag...
In de bioscoop.  Het is er eigenlijk te mooi weer voor, maar belofte maakt schuld. Vanmiddag maar naar het park. Nu Mees Kees.
@mijnespuntcom Als je het leuk vind... wat let je?
@mijnespuntcom Ze vond het ook superleuk om het met jou te doen.
@mijnespuntcom Ze kan niet anders... dat maakt de frustratie vaak zo enorm...
@mijnespuntcom En of het werkte! Mijn zevenjarige perfectionistje zei zowaar dat het mooi was geworden. En dat ze trots was. Hulde! Dank!
word ik nu toch wel een beetje jaloers... * neemt een beker warme melk en kruipt onder de wol * 2/2
Meestal heb ik geen moeite met de wisselende seizoenen in NL, ik hou ook van de kou. Maar van de foto's van M.'s vriendinnetje L. ... 1/2
Vanmiddag met alle kids naar Frozen geweest. Erg mooi, maar best eng. M. (7) en T. (5) konden het nauwelijks aan...
@mijnespuntcom En ga de Mol nu volgen op Twitter, dan vergeet je het niet meer!
@mijnespuntcom Hij is trouwens wel errug gaaf..!
@mijnespuntcom Zeg, je bent toch niet zo onder de indruk van je kast dat je bent vergeten naar de Mol te kijken?
Helaas, het laatste doel voor 2013 is niet gehaald... http://t.co/e6B1cdnKZW
Nog even Love Actually kijken,  op de valreep. Mag nog tot 1 januari,  zegt mijn man. Hij kijkt mee.
Zou vroeg naar bed, maar toen begon ik in Toen ik je zag van Isa Hoes.
@mijnespuntcom  Slapen...
@mijnespuntcom Agossie... vermoeidheid speelt ook wel mee... snel een speeldate met M. doen?
Blije guppen. http://t.co/JOfUCDeAeo
Heb dochter en logee maar even uitgelegd hoe de dvd-speler werkt en hoe de verwarming aan moet. #mamawiluitslapen
Na de stoelendans van vanmiddag volgde vanavond een beddendans. Hier ligt maar een kind in haar eigen bed.
Een geslaagd feestje, dat dan weer wel.
Zit doelloos op de bank. Volkomen uitgeblust door het feestje van vanmiddag: een meute  zevenjarigen en de naweeën van kerst.
@hermanoostindie Geen idee. Ga ik uitzoeken.
Iemand nog een tip voor een nieuwe provider voor telefoon, internet en televisie?
Ben zó klaar met @scarlet_nl! De verbindingen haperen aan alle kanten, maar naar me luisteren en iets doen - ho maar.
Net de derde #Homeland van seizoen 3 gekeken. Jongens, wordt het nog wat, of zal ik maar stoppen met volgen? #dtv
Het stormt buiten, binnen zijn alle kinderbedden weer gevuld met tevreden snurkende koters. #homesweethome
@EJMenzel Nou! Heb eindelijk rustig mijn nagels kunnen knippen! ;-)
Vreemde zondag,  zo volkomen kinderloos. ..
Goh, dat is een heel ander soort kerstboodschap van onze directeur dan vorig jaar...
Klaar voor het kerstdiner op school. http://t.co/ZEKnkz0ARe
@mijnespuntcom Vreemd, heb hem zojuist zonder problemen gedownload... Had je wel de goede link? Ik mail je wel even.
@mijnespuntcom Even googelen, al die dingen staan online!
Een de kerstboom staat ook weer. http://t.co/ej7sbIu5xY
Voorkant is ook leuk. #kerstgroet http://t.co/bqh78XE6eF
Kerstgroet. http://t.co/ne6cu6h0pB
Maak je keurig een bed op voor het logeetje van je zevenjarige dochter, kruipen de dames gezellig bij elkaar in bed...  #werkverschaffing
Bugger, weer te laat naar bed. Maar het is ook zo' n fijne film... #nottinghill
Sint snapte het dilemma.  'Het was zo druk, ik ben aan het overwerken.'
Heb je net de buurkat te eten gegeven, loop je op straat tegen Sinterklaas op. 'Mam, die was toch al weg?' Ehm...
Ja, IKEA geeft duidelijke aanwijzingen voor bezorgtijden: tussen 15.11 en 18.11 uur komt mijn bank. Waar die elf minuten vandaan komen...?
15.11 uur - mijn IKEA-tijdblok gaat in!
Het marsepeinen pietje van T. http://t.co/UcHcwAIhfC
Knutselen met marsepein: het pietje van M. http://t.co/TIeaAmmZ5t
Jaaa... water! Bijna in Australië! http://t.co/JlLbQKLdPt
Nog even het zwemdiploma vieren. http://t.co/E5xoypaCnV
@EJMenzel Ook van harte!
Het is binnen! http://t.co/dzfX7Bc5C8
Tadaaa! http://t.co/g4xdDuz9sI
@Dekartonnerie Leuk! Hier zit 't spul even onverantwoord tv te gluren. Uitrusten voor het afzwemmoment van vanavond...
@mijnespuntcom Leuk! De boekjes gaan mee met mijn eigen postpiet, krijg je ze morgenvroeg!
@mijnespuntcom Ha, goed idee! Sinterklaas heeft zijn bladzijden al vol geschreven, Piet moet nog. Maar wel woensdag af...
T. (5) knikkerde ook zijn vriendenboekje in de schoen. Hij vond het wel een goed idee... :-s
Of Sinterklaas en Zwarte Piet in haar vriendenboekje wil schrijven, vraagt M. (7). J. (9) kan haar lachen maar net inhouden.
Het moest zo zijn: op 4 dec komt de nieuwe bank, eerstvolgende mogelijkheid voor het grofvuil is op 5 dec. #loveitwhenaplancomestogether
Het record van Ton Zuur is eraan. Triest. http://t.co/eB3AUzpRzO via @NUnl
@mijnespuntcom Nou, M. weet wel wat hoor... het is nooit genoeg! ;-) Nee hoor, M. was blij met haar feestje. Fijn dat RM dat ook was!
...dat weet ik. Dat is mijn litteken. Wil je er wat over vragen?' Wat een reactie! #zodan #trotsemama
M.(7): 'Vandaag werd ik bijna gepest. Een meisje vroeg of ik wist dat ik een gekke streep op mijn wang had. Dat vond ik niet leuk. Ik zei...
Sinds vanmorgen weet ik me in goed gezelschap: ook Máxima is luizenmoeder.
@mijnespuntcom Zo sneu, die koorts. Hopen dat ze vannacht lekker slaapt. Meiden hier vinden haar heel zielig, sturen dikke knuffels!
@mijnespuntcom Het gaat dus beter met BJ? Fijn!
Vol goede moed gezond! http://t.co/1MTh5CabT6
Ik heb gisteren nog een horloge gekregen. Handgemaakt door mijn zevenjarige. http://t.co/hCS3WquKlE
"@claudiadebreij: En ik weet niet of ik in Zwarte Piet geloof, maar ik denk wel dat er iets is."
"@claudiadebreij: Ik geloof in Sinterklaas. #godsdienstvrijheid #eatthatVN"
"@claudiadebreij: Fascinerend. Hoe dat voelt, om je cultuur als achterlijk te zien worden weggezet."
Dank aan iedereen voor de vele felicitaties  vandaag. Het was een topverjaardag!
Nog zo'n mooi begin van mijn verjaardag. http://t.co/ReKwZo8wai
Ben ik de enige die de link legt tussen Hazel uit Een weeffout in onze sterren van Green en Cordelia uit Dit is alles van Chambers?
Sprakeloos door Een weeffout in onze sterren van @realjohngreen.
@EJMenzel Zijn er ministers die ingrijpen?! Goh. ..
@EJMenzel Ja, vond het ook een verrassing... :-s
'Klimaat klaslokalen aanslag op gezondheid' http://t.co/Yg2rq76nSi via @NUnl
@up2edu Hé, ik mis de bijenkorf van team 13 in je story!
@up2edu Deze is het: http://t.co/DWwgcWE9nF
@up2edu Merkloos... maar ik zoek het voor je uit!
Zoon (5) wijst de e aan in een boekje. 'Dat is de e, maar die hebben we nog niet gehad.' :-s
Toch prettig dat Buienalarm steeds een melding stuurt dat het per direct gaat regenen. Weet je tenminste waar je aan toe bent.
En het ruikt nu zooo lekker in huis! #stoofpeertjes
Laatste lichting #stoofpeertjes geschild. Heb nu blaren op mijn vingers. Mijn boompje heeft zijn best gedaan! #goedeoogst
@mijnespuntcom Ik zeg niks! Ze komt er vanzelf wel mee.
@mijnespuntcom Maar dat zegt eigenlijk nog niks! :-)
@mijnespuntcom dat ze heus wel snapt dat Sint niet bestaat, maar ze zegt niks, want het is zo leuk voor kleintjes.
@mijnespuntcom Ik zag het! Ik word hier terechtgewezen door mijn echtgenoot. Hij hoorde J. aan een vriendinnetje uitleggen...
@mijnespuntcom Ja hoor, en als ze ervan geniet... Lekker laten gaan.
@mijnespuntcom Nee joh, juf gelooft ook nog. Bovendien zit groep 5 er ook nog met gelovigen.
@mijnespuntcom Ik weet ook niet of J. dit jaar nog volmaakt.
@mijnespuntcom Ja,  da's waar.
@mijnespuntcom Ja? Onze negenjarige is ook nog een believer hoor!
Het toetje vandaag? Stoofpeertjes!
Mmmmm... stoofpeertjes.  De eerste helft van de voorraad. Er is dus nog meer!
Eindelijk aan de slag met de stoofpeertjes. Met dank aan @hermine001 voor het recept!
En kijk hoe mooi het wordt! http://t.co/xcTZMiGuha
Onder leiding van een echte kunstenaar, Mies vsn Hout. http://t.co/o69nOkDdeE
Tekenen bij de boekhandel in de kinderboekenweek. http://t.co/F0eI0Jpprw
@EJMenzel Maar waar ben je dan? Ik heb je gemist vanmorgen!
Beetje zenuwachtig in de zwemschool. Hopen dat M. nu dat vermaledijde gat eens haalt...
Mijn eigen dream team is klaar voor de start. #kinderboekenweek #feestopschool http://t.co/EYcnrXEnjY
Eng mannetje... #bijenkorf #dwazedagen http://t.co/yWQpyExAq5
@mijnespuntcom Hebben we ook nog even aan gedacht. Maar zo warm wordt het inderdaad niet.
@mijnespuntcom Haha, ja! En de meeste meisjes een hockeytenue van RHC...
Zo dan, Eric van 't Zelfde! Goeie vent. Goeie ideeën.  Kijk je wel, @EJMenzel, naar #Tegenlicht?
Het mooiste peertje uit de goede oogst van dit jaar. http://t.co/fubUBLG6Kh
@mijnespuntcom Ah, daarom!
@mijnespuntcom Waarom eigenlijk?
Ook vorige week: dames klaar voor schoolreis naar Noordwijk. http://t.co/RnUlMhWpyb
Nog een van vorige week: dit bijzondere wezen zit langs de Binnendieze in Den Bosch. http://t.co/oEiue0Xg16
Paardjes kijken. http://t.co/kxbIYvQHkk
Nog even spelen in de zon. http://t.co/db7dIhVeSw
Jep,  paddestoelen. #herfst http://t.co/myoJ11d3u8
Nee,  geen paddestoelen... http://t.co/YOytpV8p65
Op paddestoelenjacht in het bos. http://t.co/YD0nBydln2
Zo. Dat je het maar even weet. http://t.co/89kWSS2RBq
Oudste gaat Grote-Clubloten verkopen. Drie euro per stuk en voor een heel goed doel: het Rijswijks Jeugdtheater. Friends and family: beware!
@Maud_Hoefnagels Inderdaad,  zo was het! Dankjewel!
Ja ja... #oudstedochter #jarig http://t.co/JjmNaLo6zv
@LiesbethBekkers Nee, mevrouwtje wil een lok. En de verrassing was een veer!
Wachten bij de kapper. http://t.co/rfWjFHhefm
Bootje varen: links Den Bosch, rechts de Bossche Broek. http://t.co/TwZD1WoYKB
Mooie dag gehad: Den Bosch per paardentram en per boot. En nu voldaan naar bed.
@EJMenzel Nee hoor. Zodra je antwoordt is de vraag niet meer retorisch.
@mijnespuntcom En mijn als eekhoorn geschminkte zoon huppelde de bus uit. 'Ik heb vandaag nootjes gezocht voor mijn vriendjes!'
@mijnespuntcom 'Ehm... Geen idee mam!'
@mijnespuntcom Goh, interessant J., vertel meer! Maarre, wat is dat, paren?
@mijnespuntcom 'Na het paren zijn ze moe. Dan eet het vrouwtje het mannetje op.'
@mijnespuntcom Ik heb alle gore details ook al vernomen van mijn eigen kroost. :-))
@Maud_Hoefnagels Veel minder stoer, vrees ik...
@mijnespuntcom Oef! Hoop dat je verder een leuke dag hebt gehad?
En ja hoor, de kleine man had een leuke dag!
Hij slikte dapper zijn tranen weg en zwaaide stoer. Maar dat benepen koppie... 2/2
Zo fijn de kindjes weer halen. De kleine man had het moeilijk vanochtend, zijn eerste grote schoolreis met de bus. 1/2
Net als je denkt dat de Duplo wel naar de kringloop kan, besluit je zevenjarige met een vriendin de zooi weer van stal te halen. :-s
@Dekartonnerie @CreaWeekend Ah, dat scheelt aanzienlijk. Maar als wij morgen met vijf man op pad gaan, slaan we hem over. Te duur. Jammer.
@Dekartonnerie @CreaWeekend @Mooigelabeld Leuk! Vind alleen de entreeprijs nogal aan de hoge kant...
@LiesbethBekkers Onenigheidje met zijn moeder. :-)
Hij moest me naar de zwemles van zijn zus. Niet leuk. Maar de verwennerij van een tosti en een filmpje… http://t.co/eDRq4k3nbn
De traan is echt. http://t.co/zuKbMWdiZT
Knip nooit een plantje uit de tuin zonder handschoenen en nadenken! #brandnetel #au!
De gewone onderrug van mijn jongste dochter... #gevallen http://t.co/YeJAeU231V
@LianMuijskens Wauw! Have fun!
Klein geluk: vrijdagavond op de bank met de meiden, jongetje ligt lekker te slapen. We missen alleen de papa.
@LianMuijskens Nou!
@LianMuijskens En wat een vooruitzichten! Dat wordt een mooi rock 'n roll-weekeind, veel plezier!
@mijnespuntcom Heb een mooie en goede marktdag vandaag!
@Dekartonnerie Veel plezier en succes! Vandaag is M. jarig,  dus of we kunnen komen...
Er is er weer een jarig, hoera! http://t.co/dMeB082qy5
Pfff, zo'n low-profile-want-ze-moeten-maandag-ook-weer-naar-school-feestje hakt er toch best wel in... #moe
Maar dan wel elke jarige een eigen taart! http://t.co/YIKXHgecM5
Taart voor het grote-mensen-feestje. http://t.co/fhQJFO7x74
Een nogal slaperig goedemorgen, want erg vroeg wakker. Logisch: jarig vandaag! http://t.co/un4XAVN0n1
@mijnespuntcom Ze was alleen haar naam vergeten. M. wist dus eerst niet van wie hij was. Lang leve Facebook!
Bestelling van @PINKAcollection is binnen. Zo leuk! Prachtige jurk, mooi verpakt en met een leuk presentje erbij. #blijmee #mademyday
@mijnespuntcom Kaart is binnen. M. loopt te glimmen!
@Hekkeland Heerlijk! Geniet er maar mooi van, hard genoeg gewerkt.
@LianMuijskens Ja... Hier regent het. Klein beetje maar, maar toch..
@go_ede Ziet er gezellig uit!
@mijnespuntcom Hou vol! Je kunt het!
@mijnespuntcom Je mag toch ook bijna naar huis? :-)
Het eerste verjaardagscadeau is alvast binnen! #oorbellen http://t.co/dDgjlbnoR7
Auto door de wasstraat gedaan. Het laatste souvenir van de vakantie - zeezout - is er ook weer af.
@StrandmeisjeeXO Thijmen zit lekker te spelen op zijn kamer. Ineens zit hij even stil en zegt: 'Ik mis Iris...' http://t.co/4LaLdp7Scj
De orde van de dag... http://t.co/PskstYvfDE
@StrandmeisjeeXO Ja, oeps...  Ben wel benieuwd waar ze lagen!
Oké,  dat eigen bed is toch een groot voordeel van weer thuis zijn. Maar verder...
Helaas,  dat was de vakantie weer. Twee superweken gehad @Hekkeland en nu op huis aan.
De hele vakantie slapen we tot minstens half negen. Op de laatste dag zitten we om kwart voor acht naast de slaapzak. Zonder wekker.
@mijnespuntcom Ha! Wij vroegen ons van de week precies hetzelfde af...
Wat een geweldige stranddag was dit! Nu weer lekker zandvrij, moe, maar voldaan naar bed.
Uit de zelfpluktuin in Hoorn. http://t.co/gfn5v2IQ4S
Blij met haar trui. http://t.co/WGpH44olXL
@mijnespuntcom Die hebben wij ook! http://t.co/3dUYxNJ9b7
Wat een herrie komt er ineens van camping Terpstra zeg!  Is @LaurenssYP soms gearriveerd?
@Joost_Bekkers Zegt dat iets over de schippers?
@Joost_Bekkers Echt?  Waar zijn die nu dan? Nog steeds op Ameland?
@mijnespuntcom Jammer.  Morgen nieuwe kansen!
@mijnespuntcom Na elf uur alleen maar zon! We zijn naar het strand geweest.
Terwijl mama shopt, vermaakt de rest zich aan de legotafel bij Topolina in Midsland. http://t.co/HhmZjgvpZ7
@mijnespuntcom In het bos vandaag hebben we zelfs al paddestoelen gezien. :-[
@mijnespuntcom Dan heb ik geen medelijden!
@mijnespuntcom Maar het blijft gek: overdag bikini en's avonds twee paar sokken en de kachel aan.
@mijnespuntcom Dat ding kostte 15 euri, hebben ze op Schier ook. Of heb je geen stroom?
@mijnespuntcom Ik en mijn kacheltje. :-)
@Joost_Bekkers En, inmiddels aan de overkant?
@mijnespuntcom Welkom op de Wadden! :-)
Vanavond volle maan. Zal ik M. maar weer uit bed vissen?
Gisternacht moest M. naar de wc. Eén blik op de heldere sterrenhemel ontlokte haar 'Wauw!' #zozoet #onderdeindruk
Zon, zee, lekker eten en drinken,  het was er allemaal weer vandaag. Nu uitbuiken terwijl de kinderen lekker spelen. #vakantie #Terschelling
Er komt een tevreden geknor uit de slaapcabine. Het was een goede dag. #kamperen #Terschelling #zomer
Brrr, zo mooi overdag, zo koud in de avonden. Zo blij met mijn kacheltje! Leef nu al mee met @LaurenssYP, die het zonder kachel komt doen..
Vakantiekaartjes schrijven met de kids. Ook de kleine man schrijft zijn eigen naam... zo zoet! * smelt * http://t.co/3j7C29YZCm
Met dat steeds wisselende bereik hier gaan mijn tweets wel een volstrekt eigen leven leiden. Ze bepalen zelf wanneer ze online gaan...
Vanavond heerlijk pannenkoeken gegeten bij @EJMenzel en co. Kids gingen dik tevreden naar bed. Papa en mama zo ook.  :-)
@mijnespuntcom Ai, de timing...
Het leed is geleden, de zon schijnt alweer! :-)
Neerslagverwachting voor Midsland volgens #buienalarm - oké. .. :-[ http://t.co/2Sy3xILn4v
Heerlijke eerste avond op 't eiland. Dank aan @Hekkeland en @EJMenzel voor het warme welkom!
@Hekkeland Super! We varen nu recht op het eiland af, het is heel helder en het ziet er weer geweldig uit. Tot straks!
@hermine001 Leuk!  Maar het betekent ook dat er dus meer mensen zijn die niet hetzelfde zouden doen...
Gras maaien: check. http://t.co/yQk7KKQkus
@Hekkeland Dat komt ongetwijfeld goed!
Gek: ik heb veel zin in weggaan, maar ik kan me nu ook al verheugen op het thuiskomen...
We moeten het huis wel even netjes achterlaten voor onze gasten... Ook nog een beetje poetsen dus.
Aan het pakken voor de vakantie. Heb er zin in! @Hekkeland
Kan ik aanraden! (Zie vorige tweet.) En wij zijn er ook, op @Hekkeland.
@mijnespuntcom Zo dan! Typisch gevalletje van 'de vakantie begint al met de reis'!
@mijnespuntcom Hoe ga jij eigenlijk naar de boot?
@mijnespuntcom Nee joh! Dat ga ik zaterdag allemaal bedenken...
@mijnespuntcom O, net als vandaag! Trek je bikini maar aan, het was heerlijk op het strand vanmiddag. #ikgeloofdevoorspellingennietmeer
Hard werken! http://t.co/OwK62xoofn
Al twintig jaar... http://t.co/sFJKL4VviR
Mijn jongetje in de zee. http://t.co/ZBHjLOVgTc
Pluk van de Petteflet voor het slapen gaan. http://t.co/mkkDdPWFDg
@LianMuijskens @Walvisvaarder_ Wauw! En natuurlijk van harte gefeliciteerd! Tot zondag!
@mijnespuntcom Dat gaat vanzelf, op den duur. .. :-)
Note to self: heb voldoende blouses. Moet alleen vaker strijken.
De vriendschapsbandjes hebben nu ook de jongste telg te pakken. #virus http://t.co/vsRNFBRJ6O
Mijn Musketiers. :-) http://t.co/X6GqVPJ5E9
@Mooisenmeer Bestellingen voor vriendschapsbandjes kun je ook doorgeven aan mijn dochters. Die zitten al dagen druk te knopen! ;-)
Museum De Gevangenpoort http://t.co/F84pu4muyy
Het centrum van de macht. http://t.co/Sk8m6h1Mmf
Toerist in eigen stad: de Haagse ooievaar. http://t.co/LZ1nehG2P8
Het hangt al een paar wekenp onze koelkast, maar ontroert me nog steeds. Onze dochter en haar passie.… http://t.co/PlXXjkE2ae
@mijnespuntcom Dat wordt wennen... Dan ga je de hele week achter de feiten aanlopen.  ;-))
@mijnespuntcom Dank, het was heerlijk! Nu weer thuis vind ik die lege bedden maar niks... Ik blijf een truttige moeder!
Er is er een jarig...! Taart bij Dudok. http://t.co/ONvD0TjAJj
Zomaar spontaan uit eten... Zonder kids! :-) http://t.co/0PbqNe3cMM
@EJMenzel En soms gewoon pech?
@EJMenzel Iets met onverantwoordelijk gedrag en de natuurlijke loop der dingen?
Hoe deden we dat in het pre-social-mediatijdperk toch met al die weercodes en -alarmen? #aanstellersbijhetknmi #mensenkunnenzelfdenkenhoor
@BuienRadarNL En waarom blijven we daarop hameren? Wat winnen we daarbij?
Bedankt,  #Jeugdjournaal,  dankzij jullie item over binnenvliegende vleermuizen moeten van mijn kids nu alle ramen dicht. :-$
@LaurenssYP Goed te zien dat je er blij mee bent. Ondanks het merk... ;-)
En de volgende lading kinderen ligt in het zwembad. Dat was de moeite van het opzetten waard.
Op het heetst van de dag een filmpje in de koele woonkamer: Verschrikkelijke Ikke. http://t.co/5DBDakQOUH
@mijnespuntcom Ai... Helpen de druppeltjes wel een beetje?
Eergisteren: picknick in het park. Zomer. http://t.co/HYMBrKrsh8
Zo'n foto bestaat er ook van mij, van ruim dertig jaar geleden. Dit is mijn dochter, vandaag in het… http://t.co/FFSA9uqK3B
@mijnespuntcom Komt goed. Geef ze maar zwemspullen mee!
@mijnespuntcom Naar!  Sterkte. Kan morgen ook de kids hebben als dat voor jou handig is.
@mijnespuntcom Hè getsie! En wat is zijn plan?
@Joost_Bekkers Of de combinatie?
En dan loopt je zwager, @Joost_Bekkers,  gewoon even de Nijmeegse Vierdaagse... #plaatsvervangendtrots
@Joost_Bekkers Nou, dan vanavond de Waalkade nog maar even op! :-)
@Joost_Bekkers Hoera! Gefeliciteerd! Hoe voel je je nu?
@Joost_Bekkers Wauw Joost,  dat gaat lekker!
Help!  En piraat in de achtertuin! http://t.co/OCGk3ZfCHa
@Joost_Bekkers Zo jammer dat we je niet kunnen inhalen. Kids moeten nog naar school. In gedachten zijn we er wel. En J&L maken vast foto's!
@mijnespuntcom Ja, dat was een indrukwekkende aanblik hè?  Ik werk duidelijk met de verkeerde leeftijdscategorie...
@Joost_Bekkers Komt vast goed. Morgen krijg je vleugels. Geniet van de Via Gladiola!
@Joost_Bekkers Nou, dan gaat de laatste dag morgen ook wel lukken, of niet?
@Joost_Bekkers Goed zo! Morgen wordt beter? Begreep ik.  Slap lekker en succes morgen! X
@Joost_Bekkers Pff, wat vroeg! Maar wel heerlijk weer. Ben je voor de echte warmte binnen, denk je?
Nog steeds in Robbie-sferen...
@Maud_Hoefnagels Het is Robbie. Allemaal spiermassa, echt.  Wat was hij in topconditie. Zo gaaf!
We waren erbij! http://t.co/CApMKfo4lq
Zo dichtbij... http://t.co/mX8LDZT6Ny
@mijnespuntcom straks thuis. Batterij bijna leeg...
@mijnespuntcom Stond heel dichtbij! Op het veld ja. :-)
@mijnespuntcom Net! #waarvoorjegeld
Op naar de ArenA!
Nu alleen nog maar @robbiewilliams luisteren.  Zware voorbereiding... :-) #concert #takethecrowntour
@mijnespuntcom Gefeliciteerd !!!
@mijnespuntcom Hebbus! #schouderklopjegevangen
@mijnespuntcom Zal ik je die schouderklop geven?  Krijg ik hem dan van jou?
@mijnespuntcom kan = kwam
@mijnespuntcom Ik kan ook te laat. We hebben een lieve speech gemist van groep 8.
@mijnespuntcom M. wil al heel lang, maar k wel gaat niet bij onze grote vriendin hebben, die turnt ook.
@mijnespuntcom Nee. .. Dat levert problemen op. ..
@mijnespuntcom M. gaat turnen. En haar laatste zwemdiploma halen.  Dat loopt enige vertraging op nu ze even niet naar zwemles mag.
@mijnespuntcom Leuk.  Waar gaat ze dat doen?
@mijnespuntcom A gossie...
@mijnespuntcom Vanwege de tijd de ze ermee wint? Of vindt ze het niet leuk meer?
Lunch met mijn jongste dochter. Dat wordt dan een vlinderpannenkoek! http://t.co/FCpQOhsM2R
Bouwverlatersfeest op het strand. Laatste uitje met groep 3, op naar groep 4! http://t.co/crJIxmNJoU
Mijn teennagels en ik zijn klaar voor een dagje strand met groep 3. Moet mee om mijn gewonde kind te… http://t.co/qptPT7sW4x
@mijnespuntcom Ik ben er alleen voor de voet van M. Dat is pas een #megaexcuus!
@mijnespuntcom De ouder uit de andere klas die al gepland stond me te gaan. Geen idee wie.
@mijnespuntcom Vrees dat ze er bij M. niet mee weg zouden komen. Die houd ik maar uit zicht! :-)
@mijnespuntcom Sst! Het is echt heel geheim!
@mijnespuntcom Of ik loop twee keer. Ben immers boventallig.
@mijnespuntcom Ik wacht waarschijnlijk op jullie. Iets met een schat die nog begraven wordt en een meisje dat dat niet mag zien.
@mijnespuntcom Ja!  Maar zal ik je tas meenemen? Scheelt weer sjouwen:-)
@mijnespuntcom En, gevonden?
@mijnespuntcom Heb nog maar even mijn teennagels gelakt,  zodat ik met goed fatsoen in mijn slippers kan. :-)
@mijnespuntcom Afgezien van die tram doe ik het dagje mee!
Toetje! http://t.co/CGoXtO2RTg
The day after. Opnieuw verbonden, wondje zag er goed uit. Op naar het grote verwennen. :-) http://t.co/L7YfRH5efa
Hmm. Slapen lukt M. nog niet erg... hopelijk helpt  paracetamol, mama wil ook slapen...
Zielig voetje... http://t.co/uAD5Vih9lN
Nu ook voor M. op doktersadvies tweemaal daags de wond verzorgen. Alleen komt hier de thuiszorg niet.
Au: M. heeft haar voet geschaafd. Pijnlijke wond op hart voet. Ze houdt de moed erin: 'Opa haal ik niet meer in.' Maar het doet wel pijn...
@Gem_Rijswijk Zo jammer (idioot!) dat we de brief hierover pas kregen toen het al geweest was. Kids hebben deze gemist...
@mijnespuntcom Grapjassen zijn het. Maar eerlijk is eerlijk: onze spionnenruil leverde wel vier gelukkige kinderen op.
Cadeautje van een blije leerling. Soms is het heel leuk om juf te zijn! http://t.co/wwfZHjKn4C
De rok was te klein, dochter wilde hem niet kwijt. Ze ontwierp een tas en maakte die samen met opa en oma. #loveit http://t.co/JpHnUbM3US
@mijnespuntcom Gefeliciteerd!
@mijnespuntcom Heb ook gekeken. Afschuwelijk.
Jeetje... hoeveel meer kun je doen in een paar uurtjes thuiswerken!
@EJMenzel Simpel: geen een. Lunchen doe je tegenwoordig met zakjes chips.  Die plakken niet.
Komt een leuk jurkje voorbij in een banner. Ik klik. Kan vervolgens dat jurkje niet terugvinden in de winkel. Ben er gewoon weer ingetuind.
Wat is je diploma van #Veurs #Voorburg waard,  vraag je je af...
Het theaterweekeindzit erop. De voorstelling ging goed, J. straalde en wij genoten.
Ging trouwens allemaal over de #youngamericans bij @BNN vanavond.  Het laat me niet los.
van een jeugdtrauma." <
Het engste was die man die zei: "Ik ken geen een homo die een liefdevolle relatie heeft met zijn vader. Homoseksualiteit is het gevolg >
Bijzondere man, @javierguzman. #24uurmet
Het was even bikkelen, maar de correctie van de herexamens is klaar. Op naar de tweede corrector...
Hmm, half juli in 070. Heb ook kaarten voor Robbie Williams voor datzelfde weekeind... "@schemer: http://t.co/Hb2DApXJT0"
@mijnespuntcom Haha, dat was niet die van mij! Die stak haar tong uit toen ik haar kwam halen. Zag geen tong, wel een snoepje. :-)
@LiesbethBekkers Geen overwinning hoor, iedereen kreeg een medaille. Maar het is een mooi eind van J.'s hockeycarrière.
Het allerlaatste hockeytoernooi met medailles afgesloten. http://t.co/FGBKR0uR1M
Kijk deze stoere piraat! #straatspeeldag http://t.co/Toeyj78iZt
@mijnespuntcom Goed zo!
En voor je er erg in had, zit je agenda voller dan vol en heb je geen tijd meer voor een sociaal leven. Half juli weer. #leraarelkedaganders
@mijnespuntcom Nou, je bent hier in huis bevorderd tot de op-een-na liefste moeder van de wereld! Fijn dat het leuk was. RM ook blij?
@mijnespuntcom Ik kreeg een dolenthousiast kind thuis! En voor het slapen gaan lispelde ze nog: 'Ik vind Mirjam zó lief...'
O jee... Twitterstilte bij @mijnespuntcom... #dieheefthaarhandenvol #kinderfeestje
Draai in gedachten even de vorige twee tweets om...
Deze kwam bij het opruimen tevoorschijn. De dag na L.'s vertrek gemaakt door M. http://t.co/O0mEvjih4v
En dit is de achterkant. Zo zoet... http://t.co/7RZxj9Aps1
@mijnespuntcom Heb er twee voor je.
@mijnespuntcom En de feestartikelenwinkel tegenover de Bogaard?
@hermine001 Haha!  Nee,  ik vrees dat ik meer moeite moet doen...
Serieus probleem. Was een boek aan het lezen om het vervolgens te recenseren.  Ben het kwijt. #oeps
Pfff, middagje in de tuin werken en mijn rug protesteert al. :-[
Ik bedoel maar. http://t.co/rl5X6z6PUM
Onze tuin. Dat hebben we dan wel weer te danken aan het weer. http://t.co/CgFqdHB87u
Oké mensen,  zeg het maar... is dit een muis,  of erger? #dtv http://t.co/JRzSSo7atn
Jaaaa, vakantie eindelijk geregeld.  Terug naar Terschelling, uiteraard. :-)
Uitgeteld op de bank, flutfilm aan. Met kan ik niet hebben na de vermoeiende en ontluisterende AoB-meeting van vanmiddag.
@mijnespuntcom M. was echt zo blij... Ze is meteen voor je gaan knutselen. Morgen wordt je meukverzameling aangevuld, vrees ik. :-)
@mijnespuntcom Daarom houden die klanten ook zo veel van je! Mijn M. gaat hem prachtig vinden.
@mijnespuntcom Succes! Ik las mijn tweets vol fouten terug... Ik ga slapen! :-)
@mijnespuntcom Nee,  bij Nieuwenhuijs, aan de Van Rijswijclstraat, tegenover Buvelio.
@mijnespuntcom Kregen we niet vergoed, konden lukken als brugman.
@mijnespuntcom Maar ja, wel een stevige band. Een bik Joris zaagde hij zonder overleg de bagagedrager weg om een zitje te monteren.
@mijnespuntcom Hij heeft bij mij eens een atb-band gemonteerd op mijn moederfoets. Die kon vervolgens niet meer fietsen zonder aan te lopen.
@mijnespuntcom En ik vind hem te duur.
@mijnespuntcom Nee,  heb ik juist heel naar ervaringen mee...
@mijnespuntcom Maar dan moet je wel naar de juiste fietsenmaker gaan. Niet naar die pipo bij school...
@mijnespuntcom En als je de aanschaf verwerkt hebt, kun je misschien wel genieten van een stoere nieuwe fiets...
@mijnespuntcom Nou ja, het enige goede nieuws is dat er wel een nieuwe fiets moet komen. Hoe dan ook...
@mijnespuntcom Hè bah! Neem een flinke borrel,  zou ik zeggen...
@mijnespuntcom Grrr... En dan moet je ook nog aangifte doen... Zat er nog verzekering op?
@mijnespuntcom Nou ja... Idioot! Bij school?
@mijnespuntcom Ach, geeft niks. Moeilijk woord. En je bent Doutzen niet!
@Apestraatje Vreemde redenering... kinderen verdienen geen kwaliteit? Is het wel, overigens.  En bedoeld moet met een d.
Haha, nu.nl plaatste de tweet van Doutzen in een non-bericht. Ze haalden op de redactie wel eerst de fouten eruit!
Social influencer. Jaja. Kleine kinderen die te veel geld verdienen met onzin. #nieuwsuur
Vanavond in de kinderkamer een snotterend jongetje. 'Mama,  je was echt te, te, té boos...' #hijwasooktetetestout #teteteschattig
Oké, kwam die RT wel door?
Best knap, in 140 tekens drie knoeperds van taalfouten. #vooroordeelbevestigd (Zie vorige RT)
Een na het logeren kregen we van de middelste deze kaart. #mixedfeelings http://t.co/5glx6rZkih
Onze oudste was vorige week aan het logeren bij opa en oma, en ze gingen misschien wel naar de Efteling... http://t.co/WsrcnrTaAr
Gek eigenlijk,  dat je toch altijd een beetje bang bent voor een tweede corrector. Of ben ik de enige juf die daar last van heeft?
@StrandmeisjeeXO Herkenbaar: heb ook net een nieuwe en zit de hele dag te tutten. :-)
@mijnespuntcom Graag gedaan! Het is mijn moeders abonnement, eens in de zoveel tijd krijg ik een stapeltje.
Lekker buiten gegeten, in de zon. Nu weer gauw naar binnen en de verwarming aan.
@mijnespuntcom Natuurlijk! Veel plezier! :-)
Oké mensen, nu hou ik op met klagen. Ik ga lekker slapen en morgen fris en fruitig weer aan de slag. Dank voor het aanhoren allemaal.
Ook zo naar: ik heb in de tweede correctie meer kandidaten dan in de eerste.
Ben zo klaar met die examens! Voordeel voor de leerlingen: zij zijn het echt.
Pff, tweede correctie havo is klaar.  Nu alleen nog bellen, maar dat komt morgen wel. Net als de tweede correctie vwo, vrees ik.
@mijnespuntcom Nou ja, juridisch staan die kinderen nergens natuurlijk. Maar in hun hoofden speelt het wel mee...
@mijnespuntcom Ik wilde mee, maar het was niet meer nodig. Er gingen genoeg juffen mee. Zo jammer!
@mijnespuntcom Nee hoor, ik reageerde heel veel op je af... Sorry! Niet persoonlijk opvatten... :-(
@mijnespuntcom Zo, nu even iets leuks. Onze meiskes zitten nu lekker in het theater. Dat is leuk!
@mijnespuntcom om binnen twaalf uur op een situatie als deze te reageren. 2/2
@mijnespuntcom Maar het ergste: de onbehoorlijkheid van het CvE, of hoe die tent ook heet, dat ze het anno 2013 niet voor elkaar krijgen 1/2
@mijnespuntcom En nog iets: je stelt je in op een afzienbare periode, die ineens met een dag verlengd wordt. Da's even lastig.
@mijnespuntcom van het derde tijdvak, iedereen heeft er een mening over. En lope was natuurlijk loep. :-) 2/2
@mijnespuntcom Je vakantie omboeken, hele land kijkt nu mee, examen door de Cevo onder de lope genomen, examen niet eerste keus maar 1/2
Die laatste RT was speciaal voor mijn leerlingen, die allemaal een toets zakelijk schrijven moeten doen. Doe er je voordeel mee.
Kom op mensen, het is 2013! Dit had beter georgainseerd kunnen en moeten worden. #leerlingenweereensdedupe #examenfrans
Ben met de minuut meer verbaasd over de blamage rondom het examen Frans. #leerlingenweereensdedupe
@mijnespuntcom Ehm... aan zo'n extra dag 'leren' heb je geen fluit, als het om een taal gaat. Dat van die extra druk klopt dus wel.
@mijnespuntcom Nee joh, al lang weggezapt.
@mijnespuntcom Ik vrees dat ze het allemaal te heftig vinden. #veelconservatieverdanwij
@mijnespuntcom Zou je zeggen hè...
Hoi leerling-volgers!  Over tien minuten begint de film Turks fruit.  RTL8. Allemaal kijken!
@LiesbethBekkers Helaas merk je daar in de gymzaal weinig van...
Surveilleren is werkelijk het meest geestdodende werk dat ik ken...
Meevaller: Ik denk steeds dat het zondag is, maar dat is pas morgen! #nogeendagvrij
Ik heb het swypen op mijn nieuwe telefoon helemaal ontdekt! Zo cool! :-)
Heerlijk: alle kinderbedden zijn weer gevuld. Ze hebben het goed gehad, maar slapen is thuis toch het lekkerst!
@mijnespuntcom Haha! Kijken of het bij ons ook opvalt...
@mijnespuntcom Korte broek is niet mogelijk? Met het oog op het mooie weer...
Ik liep gewoontegetrouw even naar de kinderkamers. O nee, geen kids vandaag... #logeren #opaenoma #vakantie
Klaar. Voel me nu een beetje leeg...
Klopt wel, maar de gedachte werkt niet erg motiverend... 2/2
Probeer ik de laatste eindexamens na te kijken, komt manlief aan met krantenartikelen waarin wordt betoogd dat het examen onzinnig is. 1/2
Uit eten met mijn lief. Dat kan als je kinderloos bent.
@EJMenzel Je geeft maar een tweet als je op verhongeren staat, dan kom ik je redden!
Nog tien. Nu eerst iets eten.
@mijnespuntcom Wil de pret niet drukken, maar ben je niet in de war met de zonkans?
Goed, kids weg, dan nu weer richting bureau. #eindexamennakijken
Het huis voelt toch anders leeg als je weet dat ze pas over twee dagen weer thuis komen. #logeren #vakantie #opaenoma
Het enige voordeel van de regen: de katten patrouilleren niet meer bij het bewoonde vogelhuisje.
Naar het schijnt is er een nieuw buurmeisje bij ons in de straat komen wonen...
Zo, de correctie van de HAVO is zo goed als klaar. Op naar het VWO-examen. Nu eerst slapen. En wanneer stopt het nu met regenen?
Fijn Pinksterweekend! :-( http://t.co/IqIs9xYUzV
Ze had bloed, maar papa en mama sliepen nog. Dan maar een tissue en een scoobidootouwtje. It does the… http://t.co/2jgZJqBelM
Eindelijk, na vier weken sparen, vist ze zichzelf uit een pakje hockeyplaatjes! http://t.co/J76VJLKdY4
@Joh1956 Ja, er zijn jongen, ik heb ze al gehoord. En er zijn ook katten die patrouilleren...
En dan hebben de kinderen - voor de verandering - weer eens vakantie...
@mijnespuntcom Vandaag nog?
Dat vriendje van dochterlief is écht leuk! Ik zou het ook wel weten als ik dertig jaar jonger was...
Als je zesjarige dochter alleen met haar vriendje boven wil spelen, moet je dan ook af en toe je hoofd om de deur steken om te controleren?
Blijk ik als een van de eersten ter wereld The Great Gatsby gezien te hebben. Ging toevallig naar de film... #voorpremiere
@mijnespuntcom :-( Ben nu even chagrijnig.
@Joh1956 Jammer inderdaad... Maar dan tweede van Nederland, ook iets om trots op te zijn. Oké, schrale troost. Maar: eet smakelijk!
@Joh1956 Oei, niet gewonnen dus?
Zo lief, dat getrippel en gefluister op de gang! #moederdag
Twee dezelfde koppies. Of ben ik de enige die vindt dat vader en dochter op elkaar lijken...? http://t.co/JN38IYmMal
'Pap, ik kan niet slapen...' Nog even samen lezen dan, de kleine J. en de grote J. http://t.co/SW38o9EOyH
Klaar met de correctie van 56 samenvattingen. Wat een werk is dat toch altijd...
Hoera, vriend heeft vliegtuig gehaald!
Is er toevallig nog iemand die van Utrecht naar Eindhoven rijdt? Vriend zit vast en probeert vliegtuig te halen om 20.00 uur. RT=fijn
@mijnespuntcom Hè, wat naar! Beterschap!
'Ik ben zo blij dat ik morgen weer naar school ga! Ik mis B. zo...' Aldus M. (6). Zwaar leven hoor, in de vakantie. :-)
KNO-arts: check. Tuincentrum: check. Nu: Ikea. En het is half tien.
Hoezo vakantie? Morgenvroeg om 08.20 uur wordt de kleine man verwacht bij de KNO-arts. Kan hem moeilijk alleen laten gaan...
@mijnespuntcom Schatjes zijn het!
@mijnespuntcom Alles is welkom! De actie duurt maar een maand, en weet je hoe dik dat album is...
En nog steeds niet J... Wie kan ons helpen? #rhchockeyplaatjes #hoogvliet #dtv #me10 http://t.co/yL1MP1Mgqj
Een voor allen, allen voor een! Mijn eigen Musketiers. http://t.co/39QVEKKAXS
Bijna verleden tijd, mijn nieuwe rijbewijs is klaar. Jammer, ik vind de papieren versie mooier dan het pasje. http://t.co/fdJFWtzCKB
@mijnespuntcom Haha! Vertel...
En nog een. http://t.co/9K2xs46A8y
Een pronkstukje. http://t.co/mdloLQhHKe
Alweer flink aan de slag geweest met paardebloemsteeltjes. http://t.co/D3OjalSQfa
@mijnespuntcom Ja, dat kan! Hebben ze in België.
Ik begrijp ineens heel goed dat Astrid Kersenboom geen anchor wordt van het achtuurjournaal... #eenenalcliche #tenenkrommend #ned1
We moeten ons maar niet meer voornemen met het hele gezin te gaan zwemmen. Levert steeds weer een zieke op... :-(
@mijnespuntcom En ergens in die periode begint ook het eindexamen, bij ons altijd een complicerende factor...
Gewond! Maar met een door je zus gemaakte sling is het wel te doen... http://t.co/ROgXVfR2Cr
@mijnespuntcom Enne... veel plezier!
@mijnespuntcom Pas je vanuit je ooghoeken ook een beetje op mijn dochter? Heb niet de indruk dat de school dat gaat doen...
Kan iemand me vertellen waarom geweigerde volgverzoeken op Twitter blijven terugkeren? #dtv
@mijnespuntcom Waarop staat of de sportdag doorgaat of niet. Als niet, dan gewoon school.
@mijnespuntcom Sorry... ben een beetje zurig geloof ik. Kan niet goed tegen de vreselijk arrogante ongeorganiseerdheid van ons schooltje...
@mijnespuntcom Maar ze moeten ook eerst allemaal naar school, om te zien of er wel of niet een briefje op de deur hangt! #racetegendeklok
@mijnespuntcom Ja, ga ik morgen de hele dag doen! Weet alleen niet of de kinderen in kwestie het als vermaak zullen zien... ;-)
@mijnespuntcom Ik had trouwens vroeger al een gigahekel aan sportdagen...
@mijnespuntcom en dat ik niet op die óntzettend nette en lieve brief van de gymjuf gereageerd heb. *springt alsnog even in de houding* 2/2
@mijnespuntcom Je bent ook super. Ga me bijna schuldig voelen dat ik gewoon moet werken en manlief de andere kids bezig moet houden... 1/2
@mijnespuntcom Haha! Wil je T. een dagje lenen? Is ze zo van de wens af.
@mijnespuntcom Maar ook: 'Ik ging M. beschermen.' #broederliefde
@mijnespuntcom Mmm. Zijn favoriete spel: meidenjacht. "En toen hadden we ze omsingeld...' :-)
@mijnespuntcom Geestig! T. neemt het ook al over. Maar dan in de zin van: voor mij niet dat vrouwengezeik, ik ga rauzen met de mannen.
@mijnespuntcom J. was er in groep 3 nog lang niet mee bezig trouwens. M. is er vlot bij.
@mijnespuntcom Die kun je lekker domineren!
@mijnespuntcom Ja, zo gaat dat... Y. is natuurlijk ook te stoer om altijd maar met liefde bezig te zijn...
'En als we later groot zijn, en als we dan nog steeds van elkaar houden, dan gaan we ook zoenen.'
Het is officieel: 'Mam, nu heb ik echte verkering.'
Toppunt van lente. http://t.co/IzQVleT1TH
Nog meer lente! http://t.co/9BuTDVmk6m
@mijnespuntcom Nee... nieuwe liefde!
Dinsdag schreef ze de liefdesbrief, die juf woensdag moest bezorgen. Vandaag kwam ze thuis: 'Mam, ik heb een soort van verkering.' Ze is 6.
@mijnespuntcom Je weet niet wat er in zit! :-)
@hermine001 O, arme jij... Hoop dat het snel beter gaat!
@hermine001 Ai... Maar je kunt nog wel tweeten? #beterschap
Goh, ik had van de week echt de allerlaatste Hemnes van Ikea Delft... #nunietmeeropvoorraad #mazzel
@mijnespuntcom Hah, hier precies hetzelfde! De Birkenstocks zijn al wel uit de kast...
Yessss.... Een werkplek! http://t.co/Bdxm2cBAry
Het is gelukt! Tijd gevonden om een afspraak te maken bij de kapper. Zaterdag gaat het gebeuren. #eindelijk
@go_ede Wauw! En wat lijkt-ie op zijn opa...
Mmm... mijn lakens zijn schoon en hebben oldskool aan de waslijn buiten gedroogd... Slaap lekker!
Als je niet wilt dat kinderen speurtochten doen en papiertjes invullen, deel ze dan ook niet uit! #teylersmuseum #kindonvriendelijk 2/2
Vanmiddag naar @TEYLERS geweest met de meiden. Museum blijft geweldig, maar hoe kindonvriendelijk kun je zijn...? 1/2
Wilde om 23.00 uur klaar zijn met de correctie. Om 22.59.30 zaten de cijfers in het systeem. #gelukt
@mijnespuntcom Gefeliciteerd! En veel plezier!
@mijnespuntcom Daarom...
@mijnespuntcom Ach, toch niet RM..?
Heb zo genoten van #Magnus van Arjen Lubach (@schemer), geweldig boek! Nu Hermans herlezen. #Nooitmeerslapen
@hermine001 Ow jaaa... Heb hem van hot naar her gezeuld!
@mijnespuntcom Welnee! Mind over matter: ik weet dat het moet, maar zit ook met samengeknepen billen op de bank.
@mijnespuntcom Jep. Sterkte... ;-)
Ben al de hele middag taxichauffeur voor de meiden. Heb wel leuke handbagage in de vorm van een knap jongetje.#beterdaneenhandtas
@Meisjelaura O, hetzelfde geldt voor de anderen... #overbezettejuf
@Meisjelaura Jouw cijfer ben ik vergeten in mijn lijstje te schrijven. Moet ik even nakijken op school in je dossier. Sorry!
En dan hebben we zelf niet eens eieren verstopt dit jaar... http://t.co/0CgpouLbr7
Hmm, bedenk net dat ik dus eigenlijk een dag te vroeg ben opgestaan!
Zo, ik ben mijn bed uit. Ik ging er op Witte Donderdag in - heb Goede Vrijdag geloof ik overgeslagen...
Grr... Hebben we eens een vrije dag met z'n vijven, ben ik ziek. Virus. Niet fris, niet fraai. Bah.
Mijn schoffie... http://t.co/7K6aYVo3Mz
Paasontbijt op school: gekke bekken trekken naar mama. http://t.co/1fa0J4n6rX
Goedemorgen! Paasontbijt op school. http://t.co/DCqJmGGTl4
@mijnespuntcom Lol! Bij J. in de klas morgen cupcakes zonder chocolaagje. Bij ons in de keuken een walm van verbrande chocolade. #flopkok
De eerste zonder-jas-in-de-tuin-spelen-middag is een feit. Kindjes liggen lekker te slapen en mama zit rozig op de bank. #lentekomtecht
@mijnespuntcom Gaaf! Zo goed voor BJ...
Haha, @mijnespuntcom kreeg de tweets verkeerd om! Was het te volgen?
@mijnespuntcom Ben blij dat ze eindelijk de daad bij het woord voegen. Invoeringsproblenen heb je altijd... En ik heb het team er wel...
@mijnespuntcom Haha! Ik sliep inderdaad bijna...
@mijnespuntcom ...naartoe zien groeien. Ik geloof er wel in!
@mijnespuntcom Heej... Heb je niet gezien! Wat vond je ervan?
Mijn kinderen spelen 'verkeerslesje' in de woonkamer...
@Terschellingxxx Ben geen Doeksenfan, maar: ik wist gistermiddag in Den Haag al van die uitvallende boten. Via Twitter...
Maart. Normaliter shop je dan sandalen. Dit kocht ik vandaag. http://t.co/OWDa2y0Mzt
@Maud_Hoefnagels Je krijgt vanzelf een oproep...
Mondelingen: je leert je leerlingen ineens heel anders kennen. En wat zijn ze leuk!
@Maud_Hoefnagels Zo dan! Vandaag heeft deze baby haar 9-jaarsprik gehaald...
'Rgkfrrg... Ja, ja.... Ja hoor, we hebben verbinding met de paashaas!' Het paasjournaal 2013 komt uit mijn woonkamer. http://t.co/sfOzNgieSb
Het kost een dag, maar dan staat wel de inhoud van je laptop integraal in je #Dropbox. Met dank aan #Samsung voor de ruimte aldaar.
@Joost_Bekkers Blijft toch gek, dat een van een breuk herstellende elleboog je van het hardlopen af kan houden...
@Joost_Bekkers Absoluut waar! Ik ga het deze week weer proberen... kijken of mijn arm mee wil werken.
De laatste Bellicher... #cel #ned3
@Joost_Bekkers Ai, tegenvaller!
Ai... Draai ik eindelijk de verjaardagskalender naar maart, ben ik al heul veul verjaardagen vergeten... Sorry lieve mensen!
Het manneke heeft weer praatjes! #bijnabeter
Ook dit voorjaar weer lekker op de trekker. #nofilter http://t.co/yxCxZg7PVC
Vogels voeren. #nofilter http://t.co/bhYbSF1oiI
Afgelopen week bij de kinderboerderij. #lente #nofilter http://t.co/Ftc4YwAFo3
Ineens was het jongetje ziek... gelukkig helpt paracetamol dan wel: de koorts is nu even weg en ons manneke ligt lief te slapen.
Mijn nakijkhulpje van vanmiddag. http://t.co/BIQJCs1yzq
De eerste activiteit zit er alweer op: er is al een hockeywedstrijd gewonnen. Nu een vroege lunch en dan zwemles.
@leesmevoor @meesterbart Iets te vaak naar Nijntje gekeken... #letterlijkequote
"@JanPaulSchutten: Oké. Vanaf nu heb ik officieel een nieuwe Grootste Held: Eddie Izzard."
Het werd toch pizza vandaag... #nationalepannenkoekendag
@mijnespuntcom Die had ik even gemist! Patat vanavond!
@mijnespuntcom Wrom nie..?
@Joh1956 Oei, al zo veel last? Sterkte!
Ik ga me nog even digitaal verliezen in Arjen Lubach. http://t.co/F8XE6oDjQO
@mijnespuntcom Zonder reclames maar 40 minuten per aflevering!
@mijnespuntcom Haha! Lang leven internet, alles is terug te zien. #endemoeitewaard
Laatste aflevering van 'Divorce' gekeken. Zo jammer dat het de laatste was!
@mijnespuntcom Zo wassie niet bedoeld... :-(
@mijnespuntcom * gooit een koevoet die kant op *
@mijnespuntcom Oef... Sterkte. Met van die bank af komen...
@mijnespuntcom Ja, vond het ook leuk. Het zijn ook gewoon leuke mensen. En nu weer aan het werk... :-(
@mijnespuntcom Haha! En, heb je genoten?
Heb de meiden nu allebei een leeslampje gegeven. Op hoop van uitslapen...
Vanmorgen om 06.50 uur kwam M. bij ons in bed. 'Kun je niet nog even een boekje lezen, lieverd?' 'Nee mama, dan wordt J. wakker!' Grrr.
@mijnespuntcom Hmm, RW combineert niet zo goed met Bob de Bouwer, vrees ik. :-) Nee, als ik mijn mannen echt ongelukkig wil maken...
@mijnespuntcom Ik geloof dat J. lekker thuisblijft. Samen met T.
@mijnespuntcom Reken er maar niet op...
Heb net ruim 900 foto's van mijn telefoon naar Dropbox gepompt. Daar wordt mijn telefoon toch snel van!
@mijnespuntcom Oké, ik ben gewoon een ouwe zeikerd... *gaat schuldbewust de tekst voor morgen zoeken*
@mijnespuntcom Of: In een groen, groen knollen- knollenland
@mijnespuntcom Wat is er gebeurd met de liedjes op de wijs van Tulpen uit Amsterdam?
@mijnespuntcom Ja, het liedje ken ik, kan ik ook meezingen. Maar wel in de RW-versie.
@mijnespuntcom Ehm... Ik ga wel achter jou staan!
@mijnespuntcom Nou, zet 'm op! Wens R. succes, zie je morgenmiddag. Gaan we lekker zingen... ;-(
Voor het eerst in lang weer naar zwemles. Nu ik weer auto kan rijden wil M. alleen mij nog maar mee... Ook T. is mee. http://t.co/8UX0HLBG3Z
@Maud_Hoefnagels LOL! Hier inmiddels ook al even rustig... #bravekindertjes
Ben gewoon te moe om de kinderen naar boven te bonjouren. Zouden ze uiteindelijk uit zichzelf naar bed gaan?
Zo leuk: raad je een leerling een boek van @schemer aan, komt ze twee dagen later enthousiast terug! #aanrader
@mijnespuntcom Oei... #voelmebijnaschuldig
@mijnespuntcom Leuk, ben benieuwd naar de foto's!
Mmmm... Superlekker! #talamini http://t.co/jFD697HfhG
Verrassing voor de kleine K., ons buurjongetje dat vandaag geopereerd is. Hier wordt-ie vast weer vrolijk… http://t.co/O0ncDzjGx4
@LiesbethBekkers Mooi zo! Geniet van de lente!
Mijn lief maakt weer broodtrommeltjes... #vakantieisvoorbij #hadbesteenweekjelangergemogen
@hermine001 Zo erg was het niet. Maar het is nog best zwaar werk, fietsen! Ik hou het nog maar even bij de auto. Met stuurbekrachtiging.
Goed, fietsen was nog geen succes... :-(
Drie weken na mijn onfortuinlijke val. Mijn arm doet weer redelijk mee met de rest van mijn lijf. Straks voorzichtig weer fietsen...
@go_ede @ritaoost Ben wel benieuwd wat je nu precies test!
@Joost_Bekkers En, is de winnaar al bekend?
Weer een gehalveerd gezin: dochter uit logeren en man op congres. Vanavond dan maar pannenkoeken eten?
@mijnespuntcom Dat moest dan inderdaad zo zijn! Gelukkig maar.
@mijnespuntcom Al binnen? Je bent welkom hoor!
Dieske in Den Bosch. Zogenaamd moeilijk te vinden. Mwah. Viel best mee. http://t.co/ZY2bwR0ZKH
Weer thuis. Heb genoten van twee dagen Den Bosch, maar nu alle kindjes weer lekker thuis in hun eigen bed is toch ook erg fijn!
Piet Hein Eek is hier ook geweest. http://t.co/qHa2LPlWEQ
En nog zo'n mooi model! #trotsemama http://t.co/UqCu5i4
Spelkring op school: J. heeft helemaal zelf een muts gemaakt! #trotsemama http://t.co/zy7GJIZ
@mijnespuntcom Drie dagen Den Bosch, zonder kids!
Hotel geregeld, poezenoppas ingeschakeld, opa en oma in de startblokken... Bijna vakantie!
Jaaa, mijn prijs, gewonnen bij @mijnespuntcom is binnen! #blijmee http://t.co/tNZsKxw
Vooruitgang: eigen nagels weer kunnen knippen. Jeuj!
@Joost_Bekkers Enjoy! Zit er voor mij even niet in... :-(
@mijnespuntcom Nee joh! Ik zit morgen met de gebakken peren!
@mijnespuntcom @larienet Hier nog zo'n moeder: die van mij moesten na het tweede reclameblok naar boven... :-(
@mijnespuntcom Jeuheuj! Voor het eerst wat gewonnen! :-)
Voor alle leerling-volgers: halfstoned heeft de juf ook niet na kunnen kijken. Verheug je nog maar nergens op...
@mijnespuntcom I hope so! Ben wel benieuwd, want halfstoned kan ik ook geen lessen voorbereiden. Automatische piloot morgen.
@mijnespuntcom Done! Maar dat wil ik zonder sleutelhanger ook wel voor je doen hoor.
Heb nu een week halfstoned van de pijnstillers op de bank gebivakkeerd. Morgen maar weer eens naar school, gewapend met brace en sling.
Ik weet nu uit ervaring dat na vier dagen een drukverband ontiegelijke jeuk oplevert. Kom maar op met die breinaalden!
@mijnespuntcom Herkenbaar... Doe ik ook al vier dagen...
@mijnespuntcom Gered... Nee. Ben zelf doorgefietst naar school. Kreeg pas later de schade in de gaten.
@mijnespuntcom Zal ik doen. Lig al uren keurig in bed te rusten...
@mijnespuntcom enkel verstuikt en tussendoor blauw op kritieke punten (knie, heup en schouder). 2/2
@mijnespuntcom Ben in Wateringse Veld uit de bocht gegleden en nu ligt mijn linkerkant in puin: elleboog dus gebroken, pols gekneusd, 1/2
@mijnespuntcom Op de kaart van Den Haag of op mijn lijf?
@mijnespuntcom Mijn drukverbandje is anders ook niet mis! Maar heb nu bijna meer last van andere kneuzingen... Ben bont en blauw. :-(
@mijnespuntcom Heb geen gips, dat is de pest!
O boy, ik lig toch wat meer in de kreukels dan ik eerder dacht. Kom er maar in met die pijnstillers!
'Ik voel me een beetje zielig...,' zei ik tegen een vriendin. 'Nou, dat ben je ook wel,' zei ze opgewekt terug.
Vreemde nacht, steeds maar wakker... Gaat hoop ik vannacht beter. Maar eerst de dag!
@justindelange Schrik is weg, jammer genoeg nu veel pijn. Maar het komt allemaal goed, dankjewel!
@mijnespuntcom Ja, het was dus glad..
Mijn arm, de komende week... #glad #ellebooggebroken #gelukkighebiktwitternog http://t.co/MHsmuVD
@mijnespuntcom Twee. Geen grapje.
Mijn mooie oudste met haar nieuwe bril. http://t.co/uhpG5pY
Er was eens een piraat / Die hat een heel / Mooi schip en / Die hat een schat / Een helen mooie / Schat… http://t.co/S55rdcm
@mijnespuntcom Uiterlijke schijn...
Jep, het is officieel. Naast een zeer pijnlijk oor heb ik nu ook snot en spierpijn. Nou, dan ga ik maar slapen...
@hermine001 Veel beterschap voor je meij
Er zijn steeds minder kinderen op de hockeytraining...
In de schouwburg met de kleine J. http://t.co/iQ76v4b
Oei, weer een misverstand, nu in 5v... Jongens, morgen geen toets! #lekkerweekeind RT!
@mijnespuntcom J. vertelde me dat zij de brief niet kreeg. Er waren er te weinig. De eerste brief heb ik ook niet gehad. #lekkerdan
@mijnespuntcom Maar hoe weet je dat dat vandaag is en dat we er verwacht werden? Heb ik een brief gemist?
Zoonlief heeft het fenomeen speeldate door: de vierde afspraak in zes dagen tijd. Er zwerven twee piraatjes in mijn woonkamer.
@mijnespuntcom Ik heb dat dansen met school geloof ik gemist... Wordt J. ergens verwacht? Niet dat ze kan, maar goed.
@mijnespuntcom Bij ons ging het via de KNO-arts.
@mijnespuntcom De test van T. was ook al duidelijk hoor. En hij heeft medicijnen die werken als een zonnetje.
@mijnespuntcom Hoezo niet? T. is ook al getest, vorig jaar, toen hij drie was!
@mijnespuntcom Ja, mij lijkt het wel wat hoor!
@mijnespuntcom Nee, maar 30 april ligt altijd net dicht genoeg bij 4/5 mei om één vakantie te geven, geen gatenkaas. 27 april daarentegen...
Oei, koningsdag op 27 april... Dat gaat een hoop gelazer opleveren bij de vaststelling van de schoolvakanties!
Gaaf! 'The Passion dit jaar in Den Haag http://t.co/hyVFPJc @NUnl'
Na mijn nachtelijke ijshakken krijg ik het vandaag maar niet warm. Moet wel vaak naar het toilet... #litersthee
Het regent niet meer in de slaapkamer. Maar nu ik weet wat de schade bij de bovenbuurman is, verwacht ik nog veel meer problemen...
Het dooit! Helaas komt het smeltwater onze slaapkamer in...
@AnnemiekeY Welkom terug!
In het zwembad, klaar voor het B-diploma...
@mijnespuntcom Toch bij de schouwburg gaan schaatsen?
@hermine001 Je hebt groot gelijk... #niksbovengoedekoffie
@hermine001 Jammer dat Deventer zo ver weg is... Heb nog wel een Senseo over...
Denk je dat je alles gehad hebt... Gooit je zoon een beker yogi de kamer in, want hij wil het niet in de roze beker. Zucht.
Pfff, eindelijk thuis...
In het ziekenhuis voor de oogarts. Net gedruppeld. http://t.co/PgYOmet
Ik blijf het vreemd vinden, zo'n dwingende betalingsherinnering voor een vrijwillige ouderbijdrage...
Joehoe! Trots op mijn puk! http://t.co/sn8jwTr
Moe. Nu naar bed met een heerlijk fout boek. #slaaplekkerallemaal
Ik zou wensen dat er ooit een reden komt voor @bartmoeyaert om mij zo toe te spreken. Daar kan een mens lang op teren. http://t.co/Brt7Y8m
Wat een goed schrijver, en prachtig mens. De spreker en de toegesprokene. http://t.co/Brt7Y8m
@Maud_Hoefnagels @t_Vosje Of de Maarnse oppascentrale beleeft gouden tijden...
'Ze is een beetje nerveus.' Dat betekent eigenlijk: 'Ze zingt knettervals.' #voicekidstaal
Nog meer bewijs. http://t.co/8IILhLV
Omdat sommige leerlingen niet geloven dat de juf ook écht best boeken bezit. http://t.co/qbdjV5z
Afscheid van juf Claire. http://t.co/sPGaOmX
@mijnespuntcom Gaan we doen!
@mijnespuntcom Nee, kansloos. Maar met een beetje geluk komt er snel een nieuwe aan. #lievemensenopterschelling #alspostnleenbeetjemeewerkt
Weer buiten sprak hij: 'Ja, maar mama, ik wist toch ook de regels van daar helemaal nog niet!' 2/2
Zoon (4) kreeg vanmiddag op z'n kop van een winkelier die zijn winkel wilde beschermen tegen het geweld. Hij was volkomen beduusd. 1/2
@mijnespuntcom Helaas heeft ook de Brandaris onze vierjarige wervelwind niet overleefd...
En zou die iemand dan een nieuwe mee willen nemen? Te koop bij Blokker in Midsland... #dtv #terschelling #brandarissneeuwbol 2/2
Dochter (6) is ontroostbaar: broertje stootte haar Brandaris glittersneeuwbol kapot. Gaat er binnenkort nog iemand naar Terschelling? 1/2
@larienet Je gaat me niet vertellen dat je aan de Boxbergerweg woont... Of wel?
Die laag sneeuw kon wel eens de redding zijn voor mijn bloembolletjes, die al aan het opkomen zijn. #isoleertlekker #strengevorst
4havo: toets Nederlands morgen gaat NIET door! Please RT!
@Maud_Hoefnagels Jeetje, ook al zo groot... Maar niets veranderd, ik zou hem op straat zo herkennen. Mooie jongen!
@hermine001 Hoe vaak ik dat al niet gedacht heb...
Sneeuw! De eerste sneeuwpop in de straat is van de hand van J. http://t.co/1VkhNnZ
Website literairedebuten.nl stopt na gepeperde rekening fotografe Quintalle Nix -
Hoe help je eenvoudig een steengoed initiatief om zeep? Vraag het fotografe #quintallenix. Die is daar erg bedreven in.
@Joost_Bekkers Ik vind je wel dapper! Kom je op de terugweg warm worden in Rijswijk, of heb je andere plannen?
@mijnespuntcom Precies! Nou, ik ben benieuwd...
@mijnespuntcom #totdatjeietsdoet
...als je de kaart openvouwt. http://t.co/63Elz35
Ze deed het weer: een schetig briefje schrijven. Het beste komt nog... http://t.co/mDNF0kY
@LiesbethBekkers Nee, deze niet, deze was voor het overzicht. J. was hier net wissel...
Opgestaan met wekker, voor een goed doel. #hardlopen
Kleine bevalling weer: beleidsplan is af. Althans, af genoeg om op te sturen. Zojuist gedaan.
Nieuwe bril erbij. http://t.co/bdYXnb5
Wat kan een mens allemaal dien met versiering die van een cakeje valt? Nou... http://t.co/CTDLBPe
Geestig: alle moeders in Nederland komen de vakantie op dezelfde wijze door. En twitteren erover. #logeren #cakejesbakken #filmpje #zwemmen
Cakejes gebakken en versierd. Klaar voor een kopje thee! http://t.co/IIJ6p8V
So cute: logeetje is bij M. in bed gekropen en ze liggen face to face in dromenland...
@mijnespuntcom Nou ja, dat heb ik dus vanavond gedaan, werken...
@mijnespuntcom Ik beken: heb ook niet gekeken. Geen tijd, en dat kon ik ook niet maken. Tijd dus.
Weer een tand kwijt! http://t.co/Nan5bEA
Iedereen veel geluk in het nieuwe jaar!
Ja, hij is het, #johan. Hoe komt-ie daar nou terecht? #speeljetoekomst
Is dat nou mijn oud-collega Johan in het nieuwe spotje van #aegon? #dtv
@hermine001 Ha! Wij gingen gourmetten dit jaar. Fijne jaarwisseling!
Nou, dat was wat! Heerlijk twee dagen Maastricht gedaan met mijn lief, terwijl opa en oma op de kindjes pasten. Heb genoten!
@Meisjelaura Hoi, tweede periode. Kijk naar het jaar van verschijnen! (1982 als ik het goed heb?)
@justindelange Goed idee! Geniet van de vakantie!
@justindelange Ik heb anders nog werk zat... :-(
@mijnespuntcom Ah joh, mijn oudste had vandaag twintig seconden in een  voorstelling van het RJT. Het waren twintig glimmende seconden!
Dat wordt een vrolijke boom! http://t.co/ztEdYnT
Kerstballen maken. Straks dan ook maar een boom gaan halen... http://t.co/MgX8cTU
Welke idioot heeft het eigenlijk verzonnen, nationale cupcakedag? #diemoetzichernstiggaanschamen
@mijnespuntcom Gisteren. Heb je die gemist?
Maken we er maandag-muffindag van.
En zondag is het nationale Nibbits-dag.
@mijnespuntcom Ja, morgen, wist je dat niet?
Waar blijft die plaatselijke Vodafone-storing als je hem nodig hebt? #tvoh
@mijnespuntcom Nou van mij wel hoor: goed gedaan! (Wil je nog een mand doen...? Nee... Jammer...)
@hermine001 Voor zestien euri heb je een nieuwe accu. Doet wonderen, weet ik uit ervaring, vorige week een nieuwe gekocht. #htc #desire
Was dat het weekeind alweer?
@go_ede Wat hadden we gisteren mazzel! Of last van de voorzienigheid ;-) ?
@mijnespuntcom Dat klinkt leuk! M. heeft het helaas gemist...
Het loont, een ritje naar Gelderland. We hebben heerlijk gesleed en superlekker geschaatst tussen besneeuwde kerstbomen. #idyllisch
Ben er nog niet uit. Viel het nu mee of tegen dat er nauwelijks sneeuw is gevallen in het westen des lands? #geensneeuw #geenverkeershinder
Sneeuwt het al?
Heb weer genoeg gewerkt vanavond. Morgen weer een dag.
Oké. Langzaam lijkt het erop dat ik weer grip op dingen krijg. Dat zou zo fijn zijn!
#Takethecrown van @robbiewilliams wordt alleen maar beter als je hem vaker hoort. #genieten
@StrandmeisjeeXO Heerlijk... Geniet ervan! ;-p
@mijnespuntcom ...en bijkomend voordeel: geen gedoe meer met nachtelijke pietenbezoeken. Misschien kunnen we dan nu weer rustig slapen! 2/2
@mijnespuntcom Inderdaad, erg oldskool! ;-) Bij ons is de Sint gisteren geweest. Ze spelen vandaag met het nieuwe speelgoed... 1/2
Met opa aan het werk: lego in elkaar zetten. http://t.co/2rXighc
@mijnespuntcom Joehoe! De aanhouder wint, gefeliciteerd!
Ja Sinterklaas, zeg het maar! http://t.co/S5QFBP4
@mijnespuntcom Vroeg inloggen, zet de wekker, het gaat lukken!
@hermine001 Zou ik graag doen, maar ze staan te ver weg. En hij slaapt zo lief... http://t.co/WGtg1l9
Zo moe van het ziek-zijn... Slapen op mama's schoot. http://t.co/2G3KWZQ
@mijnespuntcom Het goede nieuws is dat je wist dat het zou komen. Op naar de volgende fase!
Op de bank met ziek slapend jongetje op schoot. Wat deden we vroeger zonder smartphone?
Jaaaa... Kaarten voor Robbie Williams! Wie wil er mee?
@mijnespuntcom Goh, dat roept die van mij ook. En ze zitten toch bij elkaar in de klas. Wonderlijk... ;-)
@Maud_Hoefnagels Wat gaaf! Ik verwachtte een Piet, maar dit is leuker!
@Dekartonnerie Dankjewel! Het meisje is zo trots... en terecht ;-)!
Samen een boekje lezen. Ontbijt? Euh... later! http://t.co/vC6iwcO
Na de intocht van de Sint: chocomelk en pepernoten! http://t.co/O5fwdMt
