Tussen 2/12 12.00 uur en 5/12 20.30 uur werd ingebroken op de Boezemmolen #Mijdrecht. Iets gezien of gehoord? 0900-8844
Poging woninginbraak op de Kwikstaart #Mijdrecht op 1/12 tussen 08.00 en 20.21 uur. Iets gezien of gehoord? 0900-8844
Zojuist fietsverlichtingscontrole gehouden op de rotonde Rondweg #Mijdrecht. De meeste mensen hadden keurig licht. De rest nu een bon
Helaas bleek er toch ingebroken op de Diamant #Mijdrecht afgelopen zondag. Heeft u iets gezien? 0900-8844
Helaas niemand meer aangetroffen. Ook geen braakschade aangetroffen. We blijven alert. U ook? Bedankt voor het meekijken
Op zoek naar drie jongens die zich verdacht ophouden in de omgeving van de Turkoois #Mijdrecht. Kijkt u mee? Zien is bellen
Het is koud op de fiets maar wel lekker in de wijk. De boeven ben ik niet tegengekomen. U wel? Bel 112
@kimsel81 dat is inderdaad wel heel donker. Is gister al door ons doorgegeven aan de gemeente
Zijn gehoord door de recherche. Dit alles nav anonieme tip 2/2
Afgelopen vrijdag hebben collega's bij zoekingen in 2 woningen in #Mijdrecht ca 1000 illegale nitraten in beslag genomen. Verdachten 1/2
Help de politie criminelen opsporen. Meld uw beveiligingscamera aan bij de politie via https://t.co/8ByTcP76Fe
Vandaag cursus groepscan en gebruik amazone. Aan de gang met jeugdgroepen samen met netwerkpartners onder regie gemeente
Op 12/11 tussen 18.00 en 22.40 uur ingebroken in woning Godebaldstraat #Mijdrecht. Iets gezien? 0900-8844
Zojuist een snelkraak bij Lutz fashion op de Herenweg #Vinkeveen. Ruit ingeslagen. Daders gevlucht richting N201 https://t.co/fIAkZHPN1B
Afgelopen 2 dagen heeft u twee politie ruiters in #Mijdrecht kunnen zien lopen. Deze waren er preventief ivm inbraken. Dank aan PL Amsterdam
Collega's zijn nu helaas onderweg naar een woninginbraak op de Bonkelaar te #Mijdrecht. Ziet u iets verdachts? Bel 112!
Op vrijdag 11 november 2016 tussen 17.30 en 18.10 uur poging inbraak woning Borsaliastraat #mijdrecht. Getuige? 0900-8844
2 andere verdachten wisten te ontkomen. Voertuig met aanhanger plus buit werden in beslag genomen. 2/2
Vanavond melding verdachte situatie #abcoude omg Piet van Wijngaardtlaan. TP hielden colls 1 man aan op verdenking van diefstal. 1/2
@kaalhaar @petershotnews was bij ons bekend. Melding maken kan via 0900-8844
@koencrama we krijgen weer heel veel klachten over vuurwerk. We nemen dit mee tijdens de surveillance. Helaas niet veel capaciteit voor
Gisteren heb ik de gevonden hockeystick naar #hvm gebracht. Kan iemand er weer lekker een balletje mee slaan https://t.co/F1WqeBVAva
Vannacht in dienst voor de horeca. Hopelijk houdt iedereen het weer gezellig. Ziet u iets verdachts? Bel 112 en voorkom woninginbraak
@Janishier ik was op vakantie dus kan niet zeggen wat er was
@visjesoft ik was even op vakantie vandaar late reactie. In het vervolg mag u hiervoor 0900-8844 bellen
Van wie is deze stick? Vermoedelijk gestolen. Ligt op bureau #Mijdrecht. Doe altijd aangifte! https://t.co/Khqyb0AN2K
Uiteindelijk 1 bestuurder bekeurd. Alle voorbijgangers waren blij met onze controle. #geslotenverklaring #tweedezijweg
En daarom controleren wij op de Tweede Zijweg #Mijdrecht. Voorlopig nog geen zondaars https://t.co/QdboYyo5S4
Met ingang van 1 oktober wijzigen de openingstijden van de bureaus in Mijdrecht, Maarssen en Breukelen. Zie politie.nl voor de nieuwe tijden
Vanavond veel feestjes bij de mensen thuis. Hopelijk houdt iedereen een beetje rekening met de omgeving.  Dat scheelt ons weer meldingen.
Vanavond weer in dienst voor de openbare orde. Nu eerst op de fiets de wijk in. Kijkt u mee? Verdachte situatie is 112!
@MarkRuigrok86 @WijkagentM ik zag het net toen ik in de wijk fietste. Gemeente gebeld. Ze waren er al mee bezig. Wij doen extra ronde
Zojuist 2 jongens aangehouden na achtervolging scooter zonder kenteken. Een van hen vluchtte woning in. Onderzoek aan scooter volgt
@StefKoorn @mvdswaluw @Krijno bedankt voor het antwoord. Hier staan inderdaad alle nofly-zones aangegeven
De nacht van neptunus is goed verlopen. Nog wel veel mensen met slecht verlichte boten. Erg gevaarlijk. Denk aan uw veiligheid!
Wij houden toezicht bij de nacht van neptunus, de afsluiting van het vaarseizoen. Zorgen dat het veilig verloopt https://t.co/xkXD88cpmi
Op 2/9 tussen 18.45 en 22.20 uur ingebroken op de Johan v Renessestraat #Mijdrecht. Iets gezien of gehoord? 09008844
@kbeerepoot daar werd ik inderdaad al op gewezen. Was geen gelukkige zin😞
We hebben verklaringen opgenomen voor de collega's van twee getuigen. Nu weer retour naar #Mijdrecht
@frank_jt_v ik hoef nooit te slaan☺. Tot zo jongen
Nu onderweg naar #Woerden om collega's daar te ondersteunen met een forse mishandeling
@mvdswaluw geen uitzondering!
In heel #Mijdrecht is het verboden met een drone te vliegen. Dit ivm Schiphol. Toch doen betekent boete en drone kwijt!
@adapeppinck de fiets staat er niet meer helaas
@annekegrobben er is daar een gedeelte waar ze los mogen.  Dat staat aangegeven. De rest moeten ze aangelijnd
@moniquevanoostv af en toe ruzie met toetsenbord ☺
Het is gezellig druk in Abcoude en heel warm. Hopelijk blijft het zo!
Vanavond op de bike toezicht houden in Abcoude voor de feestweek. Zal wel goed drukken worden met dit weer.
Zondag 21/8 omstr 00.15 uur poging inbraak kruiwiel #Mijdrecht. Twee mannen gezien. Iets gezien of gehoord? 09008844
@WijkagentDRV voor alle duidelijkheid: deze bus staat bij ons op het oefenterrein en wordt niet meer gebruikt😉
Vandaag bike ibt. Vaardigheden oefenen. Of de chauffeur dit zou kunnen waarderen? https://t.co/WWIixA9Ne4
@locksleyroos heb je aangifte gezien maar jou fiets hebben we hier helaas niet
@locksleyroos ja dat klopt. Ook zonder nummer altijd aangifte doen. Misschien foto of goede omschrijving details kan helpen
@BoerJasper meldingen niet via twitter maar via politie.nl of 09008844 aub
@Vedettedonleo heeft u al melding gemaakt bij de gemeente? @gemeentedrv
Zojuist de eigenaar van een gestolen fiets gebeld met goed nieuws. Die was heel erg blij dat wij zijn fiets hadden gevonden #aangifteloont
@mvdswaluw alweer. Wel gedicht maar ook weer opengebroken helaas
@Von_Spijker dat vragen wij ons ook af
Wie mist deze fiets? Indien gestolen dan gaarne aangifte doen. Fiets staat bij ons #Mijdrecht https://t.co/O6MMkqeZdg
Vandaag hielden wij twee mannen aan in kraakpand Hoofdweg #Mijdrecht ovv heling gestolen fietsen. Onderzoek volgt
Iets gezien of gehoord? Fietstas gevonden? 09008844 2/2
Op 4/8 tussen 09.00 en 10.00 uur vanaf de Stadhouderlaan #Mijdrecht een dubb. fietstas gestolen met deze print 1/2 https://t.co/1S8dxYoHDG
@Von_Spijker nee er was niemand bij helaas
@Von_Spijker als je wilt weten of hij van jou is dan moet ik je teleurstellen.  Eigenaar is bekend
@Von_Spijker een voorbijganger vond hem en belde ons rond 16.30 uur
@WijkagentDRV met dank aan @gemeentedrv staat de scooter veilig achter ons hek
Werken in landelijk gebied is zo mooi! https://t.co/xzOj3Ly5N7
De dienst begonnen met aangetroffen gestolen scooter op Tweede Zijweg #Mijdrecht https://t.co/5SSAaZMXM6
@adrimulders die komen ook geregeld aan de beurt
Zojuist een bromfietster bekeurd die door het Winkelgebied van #Mijdrecht reed.  Dit mag dus niet en de boete is 95 euro. Let op de borden!
Tussen 17/7 15.00 en 21/7 15.00 uur inbraak Wipmolen #Mijdrecht. Raam voorzijde opengebroken. Getuige? 09008844
@mvdswaluw ja rondje door de polder via de plassen en de Winkel en Waver. Aardig Door getrapt
Ook rond de Vinkeveense Plassen houden wij op de fiets toezicht. Het is nog rustig op de eilanden. Let wel op regels https://t.co/McSuaz6jeM
@laafjes dat is een goede vraag. Een van mijn volgers weet het vast aangezien een aantal zo'n groep beheren. Zo niet mag u mij bellen
Tussen 10/7 05.00 uur en 12/7 17.25 uur ingebroken op De Vang #Mijdrecht. Iets gezien of gehoord? 0900-8844
@ahgroenewegen ja u heeft gelijk. Heb de meldingen gevonden. Colls zijn geweest maar niks aangetroffen. Ze hadden voicemail ingesproken
@ahgroenewegen @petershotnews geen kenteken bekend? U kunt inderdaad 112 bellen hiervoor
@Dylanraats @janlvd hoe laat het alarm afgaat ja. Maar niet hoe laat ze daar komen of gaan
@Dylanraats @janlvd er was wel alarm maar de melding kwam laat bij ons binnen
@FokkeHoogterp er is bij ons niemand geweest voor de fiets dus deze is naar de gemeente. Nogmaals bedankt
Tussen 28/6 23.00 uur en 29/6 10.30 uur werd ingebroken op de Buitenkruier #Mijdrecht. Bleef bij poging. Getuige? 0900-8844
Op 5/7 werd tussen 02.00 en 03.00 uur ingebroken bij de Trekpleister op de Dorpsstraat te #Mijdrecht. Heeft u info? 0900-8844 of politie.nl
Vanavond de coördinatie voor het Vogelvrijfestival. Samenwerken met beveiliging en organisatie om er een leuk en veilig feest van te maken
@marcogerling niet in Drv maar in Kockengen
Dit wapen was dus gister gezien door getuigen. Echt of nep? Mensen, denk na. #tijdvanterreur https://t.co/NZ609T6Oyn
Echt te onderscheiden. Wij nemen geen enkel risico dus gaan uit van echt. Met alle risico's van dien. Gelukkig liep het goed af. 2/2
Net met meerdere eenheden gereageerd op melding man met vuurwapen. Bleken twee minderjarigen te zijn met speelgoed pistolen. Niet van 1/2
@tonop4 ja klopt. Nee tussen Beltmolen en kruiwiel
@tonop4 nee daar zitten wij niet in. Is burgerinitiatief
@tonop4 dat weet ik niet maar die lezen vast mee. Ter hoogte van de Beltmolen
Tussen 27/6 10.10 uur en 28/6 08.00 uur ingebroken op de Molenwiek #Mijdrecht. Via keukenraam voorzijde. Getuige? 09008844
Het is rustig gebleven bij alle evenementen en horeca. Bedankt allemaal! Wij gaan slapen
Vanavond en vannacht weer in dienst voor de openbare orde in De Ronde Venen. Samen met u maken wij er weer een gezellige nacht van!
Deze fiets is terug bij eigenaar. Bleek gestolen in #Wilnis. Aangifte is gedaan en wij bekijken de zaak. https://t.co/UykzsBeGiP
@locksleyroos ik zag ze staan. Volgens mij mag dit niet. De collega die over het industriegebied gaat gaat straks kijken. Bedankt v melding
@locksleyroos bedoel je deze parkeerplaats? Daar komen wij ook☺ https://t.co/GUU1j4yS9g
@locksleyroos wat voor controle bedoel je? Neem aan dat je de Productiewijze bedoelt
Wie mist deze fiets? Aangetroffen in Twistvlied #Mijdrecht. Gaarne aangifte doen indien gestolen.  Staat bij ons https://t.co/GG01VBvTiC
Wie mist deze fiets? Aangetroffen in de buurt van WC Adelhof te #Mijdrecht. Gaarne aangifte doen. Fiets staat hier https://t.co/88ogUAcvTi
@FokkeHoogterp dag Fokke. Was even op vakantie maar zal eens kijken. Groetjes
Woe 1 juni 2016 tussen 07.40 en 15.45 uur inbraak woning Grondzeiler #Mijdrecht. Via achterzijde binnengekomen. Iets gezien? 09008844
Vandaag staan wij samen met @gemeentedrv op de jaarmarkt in #Mijdrecht. U kunt terecht voor al uw vragen op gebied van veiligheid
Vanavond aantal jongeren thuis gebracht die eieren hadden gegooid naar woningen. Kozen voor #Halt afdoening. #bozeouders
Praatje maken bij de jongerenbus https://t.co/haZ83Ekchm
Yes! 2000 volgers. Fijn dat zoveel mensen interesse tonen en betrokken zijn bij onze veiligheid en leefbaarheid!
@JeroenGr allemaal op bureau geweest met ouders. Schade gaat geregeld worden
@JeroenGr @petershotnews heel goed! Zo hoort het ook!
Wie mist deze fiets? Waarschijnlijk net weggenomen omgeving bozenhoven #Mijdrecht. Af te halen op bureau https://t.co/kDmne79xIN
Vanavond op de fiets de jeugdplekken bezocht. Een minderjarige aangetroffen met alcohol. Die koos voor Halt. #nix <18
Vandaag staat in het teken van vaardigheden☺ https://t.co/sxnw9V3AT3
Duiker redt duiker. Oefenen van procedures https://t.co/zgIVuoGzK8
Even kijken bij een oefening van de brandweer #Mijdrecht. Reanimatie en drenkeling https://t.co/grVUoqtwRo
Zojuist kon een collega weer iemand blij maken omdat zijn gestolen fiets is aangetroffen. Doe daarom altijd aangifte! Bewaar framenummer
Vanaf de Molenwiek #Mijdrecht een Gilera Runner weggenomen voorzien van het kenteken 86mghg. Zien rijden is 112 en anders 09008844
Deze man stond gesignaleerd voor nog 10 dagen gevangenisstraf. Een mooie vangst dus!
#Koningsdag2016 in #derondevenen is zonder incidenten verlopen.  Wij hadden het dus rustig en konden daardoor een gesignaleerde aanhouden
Vandaag in dienst als coördinator om het in De Ronde Venen een mooie Koningsdag te laten zijn. Heel veel plezier en houd het gezellig!
@ivorksmt gevonden voorwerpen kun je bij de gemeente afgeven
Nog 7 volgers en dan heb ik er 2000! Mooi aantal en een mooie bijdrage aan een veilig #Mijdrecht. Helpt u ook mee? Volg mij!
Een auto gecontroleerd met twee mannen uit Utrecht. Helaas niet genoeg voor aanhouding. Wel goede info. Dank aan oplettende melder 2/2
Vannacht inbraak auto Proostdijstraat #Mijdrecht. Melder zag iemand weglopen met navigatie en ging er achteraan. Hierdoor werd op de A2 1/2
Klaar voor de nachtdienst. Voertuig ingelogd en al gelijk de eerste melding. Kijken wat de nacht gaat brengen!
Tussen 10/4 22.00 uur en 11/4 07.30 uur diefstal uit auto Stellingmolen #Mijdrecht. Buit navigatiesysteem. Getuige? 09008844
Op maandag 11/4 tussen 03.00 en 07.00 uur diefstal uit auto op Fluitenkruid #Mijdrecht. Buit navigatiesysteem. Getuige? 09008844
31/3 twee diefstallen uit auto in wijk Molenland #Mijdrecht. Vergeet u niet de auto af te sluiten! Gelegenheid maakt de dief #buiteruit
@miranda_mvk dat is vernieling dus aangifte of melding. Dat er iets met aangifte gebeurd kan ik niet beloven maar we willen het wel weten!
Op 9/3 tussen 01.00 uur en 07.30 uur werd ingebroken in een auto op de Leeuwerik #Mijdrecht. Buit was airbag. Getuige? 0900-8844
Tussen 9/3 15.00 uur en 10/3 11.00 uur werd ingebroken in een auto op de Fluitenkruid #Mijdrecht. Buit was navigatie. Getuige? 0900-8844
Vandaag met meerdere collega's ter plaatse geweest bij de brand #Wilnis. Zojuist is de laatste collega vertrokken. https://t.co/t4cwUKpgge
@AdmexNL in principe alle Duitse merken: BMW, Mercedes, Opel, Volkswagen en Audi
Helpt u mee dit te stoppen? Wij surveilleren extra maar kunnen dit niet alleen! Camera hangen? Check eens de beelden 's nachts. 2/2
Dit zijn de diefstallen uit voertuigen van de afgelopen 8 weken. Met name Molenland #Mijdrecht is aan de beurt 1/2 https://t.co/iG0LY1Aa7J
Op 23/2 tussen 02.00 en 11.00 uur werd ingebroken in een auto op de Scholekster #Mijdrecht. Ruit ingeslagen. Getuige? 0900-8844
Tussen 22/2 22.30 en 23/2 07.30 uur werd ingebroken in een auto op de Stellingmolen #Mijdrecht. Buit was airbag. Getuige? 0900-8844
Tussen 22/2 17.00 en 23/2 08.30 uur werd gepoogd in te breken in een auto op de Verfmolen #Mijdrecht. Getuige? 0900-8844
Tussen 22/2 20.00 en 23/2 04.00 uur werd ingebroken in een auto op de Koningsspil #Mijdrecht. Iets gezien of gehoord? 0900-8844
Tussen 22/2 20.00 en 23/2 21.00 uur werd ingebroken op de Beltmolen Mijdrecht. Wederom een hoekwoning. Iets gezien? 0900-8844
Laatste weken vaker inbraken in Molenland #Mijdrecht. Belt u 112 bij verdachte figuren in de wijk? Hoe eerder u belt des te beter!
Op 19/2 tussen 17.45 en 21.45 uur ingebroken op de Beltmolen #Mijdrecht. Mog voertuig gebruikt. Iets gezien of gehoord? 0900-8844
Op vrij 12/2 tussen 21.45 en 23.29 uur een poging woninginbraak op de Viergang #Mijdrecht. Iets gezien? 09008844. Verdachte figuren? 112!
@TedskeThea ja wat is normaal. Een volwassen vrouw en mentaal stabiel zeg maar
Verdacht persoon? Bel 112, geef door wat je ziet en de politie kan dankzij jouw melding misschien een inbraak voorkomen #signaleren
Zij mag kennelijk wel door het Winkelgebied fietsen. Over de stoep zag ze ook geen probleem in. Ik blijf mij verbazen!
Waarom is het aanspreken van een normale vrouw v middelbare leeftijd moeilijker dan een "opgeschote" jongere? "Heeft u niets beters te doen?
Tijdens een kop koffie bij uitbater café werd een man onwel. Samen met uitbater de man geholpen tot de ambu er was. Mooie samenwerking!
Vanavond door een burger naar een heterdaad inbraak gebracht. Was anders te ver lopen. Super actie! Bart bedankt! #woninginbraak #mijdrecht
Tussen 1/2 15.00 en 2/2 11.45 uur werd een auto opengebroken en leeggehaald op de Koningsspil #Mijdrecht. Iets gezien? 0900-8844
Tussen 1/2 19.00 en 2/2 08.00 uur werd een autoruit ingeslagen en de auto leeggehaald op de Buitenkruier #Mijdrecht. Iets gezien? 0900-8844
@123plons @gemeentedrv @CityTec_webcare wij hebben al melding gemaakt bij citytech via de meldkamer
Aanvang dienst even het gereedschap schoonmaken. Het is tenslotte ons visitekaartje! https://t.co/Dc1HH6H1YQ
Werd de verdachte gevolgd waarna de snel tp gekomen collega's hem konden aanhouden. De verdachte bekende en kreeg een dagvaarding
Op zondag 31/1 werd er tussen 07.55 en 08.30 uur ingebroken bij een snackbar op de Anselmusstraat #Mijdrecht. Door een oplettende getuige ..
Tussen 31/1 18.00 uur en 2/2 08.30 uur diefstal uit auto op de Verfmolen #Mijdrecht. Iets gezien of gehoord? 0900-8844
Wilt u de wijkagent spreken? Bel dan 0900-8844. Geen zorgen, u belt mij niet wakker. Indien ik niet aanwezig ben dan bel ik u terug!
Vanavond liep een controle bij wc Adelhof wat uit de hand. Met veel collega's tp. Uiteindelijk leek alles in orde en keerde de rust terug
Op 22/1 omstreeks 21.00 uur ingebroken op de Oosterlandweg #Mijdrecht. Raam opengebroken. Iets gezien? 0900-8844
Vanavond en vannacht in dienst voor de horeca. Zorgen dat iedereen veilig en gezellig uit kan gaan
Tussen 12/1 23.30 uur en 13/1 06.00 uur vanaf de Westerlandweg #Mijdrecht een scooter Yamaha Neos kleur titanium weggenomen. Ktk F007ST
@marcogerling Voor vragen moet ik je verwijzen naar voorlichting
Recherche is nog op zoek naar getuigen van de zware mishandeling op 27/12/15 op de Raadhuislaan #Mijdrecht. 09008844 of anoniem 08007000
Achteraf is het altijd moeilijk om zaken op te lossen. 09008844 en bij spoed 112
Steeds meer mensen weten mij digitaal te bereiken en dat is mooi. Vergeet alleen niet om ons te bellen bij bijv overlast of verdachte zaken!
@femke_end betrof een vrijstaande boerderij in de polder. Mevrouw heeft niemand gezien
@femke_end daders zijn binnengekomen door een raam. Dame werd wakker van geluiden. Er werd geld weggenomen
Op vrijdag 1/1/2016 omstr 02.15 uur werd ingebroken aan de Molenland #Mijdrecht bij een alleenstaande dame. Getuige? 0900-8844
@BrwMijdrecht van hetzelfde!
Twee inbraakmeldingen gehad maar bleken allebei loos. Verder druk geweest met melding Mijdrecht. Geen inbrekers gezien deze nacht
@jvbjohan dat klopt Johan. Maar gelukkig zijn we niet alleen!
Vannacht in dienst voor het donkere dagen offensief. Op zoek naar inbrekers in de twee gemeenten De Ronde Venen en Stichtse Vecht #ddo
Gister met ondersteuning van meerdere eenheden kraakpand aan Hoofdweg Mijdrecht ontruimd. 4 mensen aangehouden voor huisvredebreuk.
Onlangs kregen wij 2 meldingen van honden die mog vergiftigd zijn in park bij Proostdijstraat Mijdrecht. Let goed op uw honden bij uitlaten
Ook deze werd aangetroffen. Wij horen het graag. https://t.co/0x7d2SRwMu
Wie o wie mist dit apparaat? Vermoedelijk van diefstal afkomstig en buiten aangetroffen. Gaarne bellen met 09008844 https://t.co/JENCdy9LkR
Afg. week kreeg Frank Zaal een bos bloemen als bedankje voor zijn hulp als verkeersreg. bij de brand in de Meijert. https://t.co/xQdqgmb539
@baan0239 als u de 2cv bedoelt waar ik eerder over twitterde dan is deze weer terug bij de eigenaar
@tonop4 sorry voor de late reactie maar was mij niets van bekend
Zojuist aantal mensen uit leegstaand pand Bozenhoven verwijderd. 2 stonden gesignaleerd en zitten nu bij ons. Eigenaar gaat pand afsluiten
@greetsz @petershotnews Politieonderzoek is strafrechtelijk. Verzekering doet eigen onderzoek
@SchieOc Goed bezig! Weer lekker oefenen vanavond!
@petershotnews PD blijft bewaakt tot de FO onderzoek heeft gedaan. Als het goed is gebeurt dat vandaag
@petershotnews Bij grote branden wordt standaard onderzoek gedaan. Dit om brandstichting eventueel uit te kunnen sluiten.
Deze ochtend PD bewaking bij wat er over is van De Meijert in #Mijdrecht. Triest om te zien!
De 2cv die onlangs in #Mijdrecht werd gestolen is aangetroffen in #Utrecht. Fo doet sporenonderzoek. Eigenaar is heel blij! Bedankt allen!
Tussen 22/11 23.00 uur en 23/11 08.00 uur vanaf de Verfmolen #Mijdrecht gestolen: Toyota landcruiser grijs vvhk 2XRL32. Kijkt u mee?
@SchieOc @petershotnews kan gebeuren! Veel plezier met de oefening vanavond
Melding van een gedumpt voertuig in Loenen. Mijn rode vrienden zijn vast het bordje oefening vergeten;-) https://t.co/PJZ1hBzzcj
@petershotnews nee niet dat ik weet. Kregen stopteken en werden gecontroleerd. Voldeden aan signalementen.
De 3 aangehouden verdachten overnachten bij ons en worden morgen verder verhoord. FO gaat ook onderzoek doen. Zorgen voor ronde zaak!
@annekegrobben Op politie.nl kunt u mij opzoeken en een contactformulier invullen
Zojuist een pog inbraak op de Watersnip #Mijdrecht. Dankzij oplettende getuigen werden in Utrecht 3 verdachten aangehouden! Super!
Vannacht liepen er drie verdachte figuren in auto's te kijken omg Kamille #Mijdrecht. Gelukkig belde iemand ons. 3 pers gecontroleerd.
Vannacht een man aangehouden die lastig was bij een kroeg in #Mijdrecht. Heengezonden met een bekeuring voor openbare dronkenschap
@petershotnews deze hadden geen petje op maar onbekend of er maar twee waren
Heeft u iets verdachts gezien omg Roerdomp/Zwaluw #mijdrecht? Daar controleerden wij 2 verdachte figuren maar geen strafbaar feit. 09008844
@Sprakeloos als iemand in een gestolen voertuig rijdt dan is deze verdachte van heling. Op heterdaad!
@Sprakeloos als je een gestolen auto ziet rijden is het dus heterdaad
@Sprakeloos Durf als wijkagent toch wel te beweren dat je daarvoor 112 mag bellen!
@petershotnews Vanaf de Graaf van Solmstraat
Deze 2 CV is tussen 11/11 22.00 en 12/11 7.30 weggenomen in #Mijdrecht. Zien rijden is 112 bellen! https://t.co/sPG8oWNGLo
Succes met je nieuwe werkgever! Wie weet zien we elkaar weer in de buurt! https://t.co/G81lndQns8
Overzicht van de inbraken in #Mijdrecht van afgelopen jaren. Een duidelijke daling die we proberen vast te houden! https://t.co/qujftZDOcx
De anderen werden aangehouden tz wet id en voor handen hebben inbrekersgereedschap. Aanleiding was melding van burger. Klasse! #hic #ddo
Vanochtend hielden collega's 3 Poolse mannen aan op de Proostdijstraat #Mijdrecht. 1 stond gesignaleerd tz inbraken https://t.co/W50AnoUfMM
@lauwtjee91 Wij houden elke dag extra toezicht en treden op bij strafbare feiten. Ook de @gemeentedrv is er mee bezig
@lange006 goed nieuws dat hij terug is maar zonde dat jullie nu al een nieuwe hebben
@petershotnews signalering was niet terzake openlijk geweld maar betrof 14 dgn hechtenis, ofwel straf uitzitten
Helaas de andere gesignaleerde niet in de woning aangetroffen. Die blijven we zoeken!
Met meerdere eenheden op de Hoofdweg #Mijdrecht om 2gesignaleerden aan te houden. Één zit er geboeid in voertuig https://t.co/jpUg1x4Vzv
Zojuist toezicht gehouden in centrum #Mijdrecht. Dit nav klachten over (brom)fietsen en overlast. Aantal winkeliers en burgers gesproken
En zo treffen wij deze dame aan de wandel op de industrieweg #Mijdrecht. Tijdelijk ingesloten tot boer is gevonden http://t.co/EbKaZGsFuC
Vanavond melding van verdacht voertuig op de Molenwiek #Mijdrecht. Deze is aangetroffen en uitvoerig gecontroleerd. Bleek allemaal in orde
@jeffryvankempen @petershotnews in dit geval mag u 112 bellen!
@lange006 dat is vervelend. Aangifte doen en ik zal kijken of ik hem tegenkom
@RaffiAD 44 jaar oud en zonder vaste woonplaats. Moest zitten voor rijden zonder rb en dat deed hij nu ook
De drie verdachten van de woninginbraak in #Vinkeveen werden opgespoord door de heli en aangehouden door de collega's. Weer puik werk!
@rettekettet Een dikke arm door de worsteling. Verder viel het gelukkig mee
Zojuist werd een man aangehouden die nog 21 dgn moest zitten. Verbleef ook op Hoofdweg #mijdrecht. Misschien nu even rustig in de wijk
Gisteravond werd op Hoofdweg #mijdrecht man aangehouden v verstoren openbare orde. Zit langer vast omdat hij collega sloeg! #handenaf!
Zojuist nog langsgeweest bij het kraakpand aan de hoofdweg #Mijdrecht. In de tuin stonden twee hennepplanten.  Meegenomen ter vernietiging
@RTVRondeVenen @gemeentedrv In hofland Noord is er al een actief. Collega Meijer is daar mee bezig. Het is een burgerinitiatief
Zojuist een verdachte situatie Van Lochemstraat #mijdrecht. Meldster hoorde gebonk. Waren snel TP met 2 eenheden. Gelukkig niets ad hand
Vannacht in dienst ihkv Donkere Dagen Offensief samen met wijkagent Vinkeveen VK. Op zoek naar inbrekers! #ddo
Vandaag bike training bij de Maarsseveenseplassen met alle bikers van het basisteam. Goed om alles weer te trainen! http://t.co/N8skMITqXO
@KICKEN ik was helaas niet in dienst. Je kan dit in het vervolg melden bij de gemeente. Meestal melden mijn collega's het ook wel
Er zijn weer mensen actief met diefstal van bromfietsen. Zet alles goed vast. Ziet u gerommel met een bromfiets? Bel 112!
@mensmerk U kunt contact proberen te zoeken via 09008844 en naar hem vragen. Hij werkt bij de recherche in Maarssen
@mensmerk Dit account was van Arjan en is nu van mij
@imkeverhoef Ik heb eerlijk gezegd geen idee. Misschien de gemeente?
@Jan10vdH Ja dat kan ook inderdaad. Ik dacht aan Van Schie maar we zijn er uit. Dank je wel!
We zijn er inmiddels achter! De stippen zijn gevonden en de aangever wordt benaderd! Allen dank!
Welk bedrijf heeft een gele en groene stip op zijn gereedschapskoffers? Weet u het antwoord? Bel mij via 09008844
zojuist op de Anselmusstraat #Mijdrecht een man aangehouden die gesignaleerd stond voor afname DNA en openstaande boetes
De verdachte van winkeldiefstal van gisteren is heengezonden met een dagvaarding. Hij mag zich verantwoorden bij de politierechter
Op 30-8 tussen 12.55 en 13.00 uur werd een zwarte bromfiets merk Keeway gestolen vanaf de Corn Beerninckstr #Mijdrecht. Iets gezien?09008844
Zojuist bij de Boni in #Mijdrecht een verdachte van winkeldiefstal aangehouden. Na toetsing door Hovj volgt onderzoek
Tussen 26-8 17.00 uur en 27-8 10.00 uur diefstal van een motor Croonstadtlaan #Mijdrecht . Iets gezien of gehoord? 09008844
Tussen 29-8 19.30 uur en 30-8 17.00 uur diefstal vanaf auto Kamille #Mijdrecht . Iets gezien of gehoord? 09008844
Tussen 25-8 21.00 uur en 26-8 6.45 uur diefstal uit bestelbus Adelricusstraat #Mijdrecht . Iets gezien of gehoord? 09008844
Ik zit op de fiets in de wijk en zeg niet waar. Maakt het voor de inbreker wel zo spannend! #achteromkijken
@Nr1Centurion ah op die manier. Ik bedoelde alleen de dienst van gisteren. Nog een aantal dagen te gaan inderdaad!
De feestweek abcoude is rustig verlopen. Wij waren niet nodig dus dat is altijd goed!
Op de bike toezichthouden in Abcoude ivm de feestweek. Het is niet echt druk maar gelukkig wel droog nu!
Zojuist een man aangehouden op verdenking van vernieling van een auto in Vinkeveen. Had ruzie met vriend en was onder invloed.
@paulskieee Daar kan ik ivm privacy niks over zeggen
19-8 tussen 09.00 en 20.45 uur poging inbraak op de Paltrok. Iets gezien of gehoord? 09008844
Zondag 17/8 omstreeks 02.00 uur twee verdachte mannen gezien Beltmolen #Mijdrecht. Heeft u ze ook gezien? Wij zoeken info! 09008844
Poging inbraak woning Beltmolen #Mijdrecht tussen 12/8 12.00 uur en 17/8 16.45 uur. Iets gezien of gehoord? 09008844
@Mascha_NY Wij zullen dan eerst meldingen moeten krijgen. Anders weten wij het niet. Nav melding kunnen we optreden. Bel 09008844
Bezoek op onze binnenplaats. Gelukkig geen voertuigen geraakt. Buren wel schade helaas http://t.co/DSPW3PA48d
Vannacht hielden wij op de Vinkenkade #Vinkeveen een verdachte van vernieling aan. Spoot graffiti op de geluidswal A2. Zijn maat ontkwam
Zojuist met meerdere eenheden TP gegaan in Waverveen ivm verdachte situatie. Bleek allemaal in orde. Wel scherp van de melder! Top!
@moutonnetje Ja dat commentaar las ik ook. Zal het onder de aandacht van de collega's brengen!
@moutonnetje Ja de regels zijn hetzelfde!
Tussen 17/7 19.30 uur en 18/7 11.30 uur diefstal fietsen Bonkelaar #Mijdrecht. Witte damesfiets Union en bl. kinderfiets Batavus. #09008844
Tussen 16/7 20.00 uur en 17/7 10.00 uur diefstal autoband Watersnip #Mijdrecht. Iets gezien of gehoord? #09008844
Tussen 17/7 23.45 uur en 18/7 10.00 uur  diefstal tuinstoelen Bonkelaar #Mijdrecht. Iets gezien of gehoord? #09008844
@harenrien bij overlast kunt u bellen met 09008844. Wij reageren niet op meldingen via Twitter. Lees deze melding ook pas vandaag!
Promotie van #burgernet op de jaarmarkt door politie en gemeente! Kom en meld u aan! #Herenweg #vinkeveen http://t.co/mnpxH6BehI
@Von_Spijker Bij overlast kunt u dit melden via 09008844 of bij de gemeente
@StenMeijerCCV Dat zou een goed idee zijn. Misschien dat jullie ons en de gemeente @gemeentedrv hierbij kunnen ondersteunen
@sirog77 Bij een woninginbraak komen wij altijd ter plaatse. En zaken zijn niet te vergelijken!
@sirog77 De plekken die er zijn worden vernield, vervuild of er is andere overlast. Is dus niet gek dat ze worden weggestuurd
@ThijsWasHier meestal staan ze daar met een auto ja
En de jeugd maar klagen dat wij ze steeds controleren en wegsturen! #overlast #hoofdweg #mijdrecht http://t.co/KJwrCHo6MI
@petershotnews Ik heb nog expliciet tegen @rtvutrecht gezegd dat het geen gebiedsverbod was!
@petershotnews Er is geen sprake van een gebiedsverbod! Er is gewezen op een art in de APV waarop gehandhaafd gaat worden
Wij krijgen meldingen dat er op straat kleding wordt verkocht. Dit blijkt nep merkkleding! Niet kopen dus! #Mijdrecht
@Waterreus45 Ja daar gaan wij ook vanuit. Is soms onvermijdelijk
@StefKoorn Dat kan altijd. Alle inzet tot nu toe bood geen soelaas. Houdt een keer op!
Gisternacht omstr 00.50 uur rond de 25 jeugdigen aangetroffen Windmolen #Mijdrecht. Spelregels uitgelegd en weggestuurd!
@StefKoorn waarom zou het averechts werken? Ze staan daar uit het zicht. Denk dat dat de reden is
@mvdswaluw daar kunnen ze minder snel voor overlast zorgen!
Ivm overlast Windmolen #Mijdrecht krijgen daar gecontroleerde jongeren deze brief. Bewoners zijn het zat, wij ook! http://t.co/wPxi75Lg3e
@Janelle91 bellen met 09008844 en naar mij vragen kan ook!
@Janelle91 via politie.nl kun je een contactformulier invullen! Dan krijg ik de vraag vanzelf
4/7 tussen 04.30 en 04.50 uur ingebroken bij Optie1 aan de Dorpsstraat #Mijdrecht. Iets gezien? #09008844
Wij krijgen signalen van overlast op de Windmolen #mijdrecht. Ervaart u overlast, bel dan #09008844 en meld het bij ons!
Aangifte doen of melding maken heeft dus altijd zin. Soms niet voor uzelf maar in elk geval voor een ander!
De berichtgeving dat aangiften in de prullenbak verdwijnen is onzin! Alles wordt gearchiveerd en in elk geval gebruikt voor analyse/sturing
U kunt zich melden bij ons voor de gegevens zodat de schade geregeld kan worden. 2/2
24/6 is iemand tegen een Toyota Aygo aangereden op de Croonstadtlaan #Mijdrecht. Deze bestuurder heeft zich bij ons gemeld. Aygo van u? 1/2
De verdachte van fietsendiefstal van gisteren kreeg een dagvaarding en moet zich voor twee zaken verantwoorden bij de politierechter
Omstr 10.00 uur een pog inbraak Buitenborch #vinkeveen. Twee mannen gezien waarvan een een plastic tas bij zich had. Iets gezien? 09008844
@makelaarMartine Graag gedaan! Hier doen we het voor!
Lukt niet altijd maar aangifte doen loont toch! 2/2
Vanochtend diefstal fiets Dorpsstraat #mijdrecht. Binnen twee uur hielden wij de verdachte aan en kon de fiets terug naar aangeefster 1/2
@PolitieWoerden Bedankt voor de ondersteuning en de afhandeling van beide meldingen!
@Sil_vi_Ja We zijn ook stiekem bij de drie olifanten gaan kijken! ;-)
Fiets je door Wilnis kom je dit tegen! Zie je ook niet elke dag! http://t.co/ppB7HexO5y
@HannekevanSteen Excuus, we waren even druk. Mag ik u doorverwijzen naar voorlichting?
Helaas zijn de jongeren niet aangetroffen. Wij hebben wel meerdere mensen gesproken die info hadden. Nader onderzoek volgt!
Heeft u ze gezien of heeft u andere info? Bel 09008844
Wij zijn met drie boten op zoek naar aantal jongens op een groene alucraft en witte polyester boot ivm mog inbraak Vinkeveense Plassen 1/2
Op zaterdag 13/6 omstr 21.31 uur verdachte situatie Houtzaagmolen #Mijdrecht. 2  jongens keken over schutting. Iets gezien? 09008844
Door een storing zijn wij niet bereikbaar via 09008844. Via politie.nl kunt u ook melding doen. Bij spoed 112!
Tussen 14/6 20.15 uur en 15/6 10.30 uur ingebroken in een auto op de Pimpernel #Mijdrecht. Iets gezien of gehoord? 09008844
Tussen 13/6 19.00 uur en 14/6 11.00 uur inbraak in auto op de Houtzaagmolen #Mijdrecht. Iets gezien of gehoord? 09008844
@petershotnews Heb nog wel een mooi filmpje van de heli eventueel
@mvdswaluw gelukkig maar. Sta niet graag in de belangstelling!
@BeltPeter ook u moet ik even verwijzen naar mediavoorlichting
@petershotnews klopt. Voor nadere info moet ik je even verwijzen naar voorlichting
Vanavond een ongeval in een woning #mijdrecht. Slachtoffer met ambu naar ziekenhuis. Traumaheli was ook ter plaatse. Erg veel bekijks
Vanavond een jongen aangehouden op de #VinkeveensePlassen voor mishandeling. Jongen is ingesloten en recherche doet morgen onderzoek
In de omg van eiland 8 drijven spullen in het water. Komt u iets tegen dan het verzoek om dit bij het schap op eiland 4 af te geven.
Woe 3 juni tussen 19.00 en 21.00 uur themachat radicalisering op http://t.co/0ZcclHnNbu. Heb je vragen? Stel ze daar!
Het is erg druk in het centrum van #Mijdrecht. Parkeert u de auto netjes in de vakken? De hulpdiensten moeten er ook langs kunnen!
Ziet u de fiets rijden bel dan 112. Ziet u hem staan dan 09008844 2/2
Op dinsdag 2/6 tussen 15.15 en 16.45 uur werd een zwarte Cortina fiets weggenomen vanaf de Hoofdweg #Mijdrecht. Grijze handvatten/zadel 1/2
Wij hebben de afgelopen week aandacht besteed aan fout parkeren nav vele klachten hierover. Ook de komende week dus parkeer volgens regels!
Het is de laatste tijd erg rustig op crimineel gebied in Mijdrecht. Mag wel eens gezegd worden. Weet of ziet u toch iets? Meld dit dan!
De scooter die vandaag werd gestolen in Mijdrecht is vanmiddag weer teruggevonden. Wie heeft gezien wie er op heeft gereden? Bel 09008844
Tussen 19/5 13.15 en 19/5 14.00 uur werd gepoogd in te breken op de Weegbree te Mijdrecht. Iets gezien of gehoord? Bel 09008844!
Nu wijkteamoverleg met gemeente, woningbouw en opbouwwerk. Kijken wat wij voor u in de wijk kunnen betekenen #samenwerken
Op eiland 3 werd een fuik aangetroffen door een omwonende. Fuik wordt overgenomen door RMN die onderzoek gaan doen http://t.co/LMpnkAyNti
Vandaag vaartoezicht @Vinkeveenseplassen samen met BOA recreatieschap MN. Zorgen dat iedereen veilig kan genieten! Fijne dag allemaal!
@PetraVis1 Ik zal de boodschap overbrengen aan de betreffende collega's
Op 29/4 bij Bureau Hengeveld aandacht voor overval snackbar Adelhof #Mijdrecht. Kijkt en helpt u mee?
Het is rustig verlopen in De Ronde Venen. Geen noemenswaardige incidenten geweest. Wel 3 aanhoudingen voor rijden onder invloed.
Het Raadhuisplein staat goed vol! Ziet er gezellig uit! Plast u niet wild? Ziet er niet fraai uit! http://t.co/Gz2PB5vGH6
@PolitieWoerden en dat is wederzijds uiteraard! Veel plezier!
Vandaag in dienst voor Koningsdag 2015. Hopelijk blijft het gezellig en verloopt het rustig!
Casuastiek op het water met een ondergaande zon. We leren weer een hoop vandaag! http://t.co/GhsZ6a1C7X
@EdSabel Je bent van harte welkom in Mijdrecht! Anders mail ik je wel even!
@petershotnews Denk ik check het even op onze eigen site maar die werkt niet bij ons! Dat is humor!
@petershotnews Ik heb geen idee wat dit is!
@oscarvankouwen @BrwVinkeveen Lijkt mij een goed idee! Moet je Raoul even contacten. Ik doe mee!
@petershotnews Was het maar waar! Zit voorlopig nog geen nieuwe in helaas.
Dit is het kantoor voor vandaag. We hebben er mooi weer bij! http://t.co/cHI7vfruhx
Nu op het bureau in Loosdrecht. Er staat een dag vaarinstructie op het programma. Werken aan onze vaarcompetenties hoort er ook bij!
Vandaag de eerste prio 1 rit met de nieuwe transporter gereden. Reed prima. Vuurdoop weer gehad dus!
Meneer u mag hier niet fietsen! U dient het goede voorbeeld te geven! Klopt maar ik heb vrijstelling om mijn werk te kunnen doen!
Dit is ons nieuwe werkpaard op het team ter vervanging van de huidige bus. Moet alleen nog omgebouwd worden! http://t.co/QNmLA5EXOv
Bewoners Viergang #Mijdrecht melden dat er te hard wordt gereden op de Viergang. U mag er maar 30! Denk aan spelende kinderen! #veiligheid
Poging inbraak woning Grutto #Mijdrecht op vrijdag 3 april tussen 18.00 en 22.30 uur. Iets gezien of gehoord? Bel #09008844
Sinds 15/3 stond er op de Windmolen thv parkeerplaats een gestolen fiets. Wie weet wie de fiets daar achterliet? #09008844
Van 15 op 16 maart zijn er uit 9 auto's onderdelen gestolen in Hofland Noord #Mijdrecht. Iets gezien of gehoord? Bel #09008844
@dennisplant72 er was een grote verkeerscontrole waarbij heel veel waarschuwingen zijn uitgedeeld!
Deze fiets lag op het trottoir langs de Roerdompbrug #vinkeveen. Wie weet van wie hij is? http://t.co/7rdLENYLU1
Bij heterdaad. Heeft u andere informatie meld dit dan via 0900-8844. Kijkt u met ons mee!? 2/2
De afgelopen weken zijn er in het centrum van #Mijdrecht meerdere fietsen weggenomen die op slot stonden. Dit moet opvallen! Bel 112 1/2
De zeven eerder genoemde jongeren werden bekeurd voor overtreding van art 461(verboden toegang). Je mag daar dus niet "hangen"!
Gisteren zijn er zeven jongeren bekeurd die voor overlast zorgden in garage De Passage #Mijdrecht. Laat de rest gewaarschuwd zijn!
Vanavond op de fiets gesurveilleerd in Twistvlied, Proostdijland en Molenland. Preventief tegen de inbraken en jeugdoverlast
@jvbjohan Dat is wel de reden dat ik het deel!
Vanochtend controle uitgevoerd tbv verkeersveiligheid. Deze bestuurster kreeg een bekeuring uiteraard! http://t.co/fuRnNOkqVw
In de omgeving van Hofland. Bel 09008844 als u mogelijk info heeft!
Wij zijn op zoek naar getuigen van woninginbraken op Schild en Beltmolen Mijdrecht. Of getuigen die de 4 verdachten hebben gezien 1/2
Vanochtend hebben wij op meerdere plaatsen in Mijdrecht gecontroleerd in het kader van verkeersveiligheid. Bijna alles was in orde!
Geen gegevens. Wij komen graag in contact met deze getuige. Wilt u bellen met 09008844 of langskomen? Dank u zeer!
Vandaag omstreeks 07.30 uur is een spiegel van een auto gereden door een bus op de Bozenhoven. Een getuige liet een briefje achter maar 1/2
Wij krijgen meldingen van overlast op p-plaats Hoofdweg bij Atlantis. Wij nemen dit mee in de ronde. Hou het rustig als je er komt!
Vanavond weer in dienst samen @Pol_Vinkeveen VK. Vannacht was het rustig, hopelijk nu ook weer. Wij doen ons best. Helpt u mee?!
Het was een rustige dienst. In de wijken gesurveilleerd ivm woninginbraken. Aantal personen gecontroleerd maar was goed volk
Vannacht ben ik in dienst voor de horeca samen met @Pol_Vinkeveen VK . Besteden ook aandacht aan de inbraken! Kijkt u mee?!
Vandaag wederom ingebroken in Mijdrecht. Deze keer op de G van Stoutenborchstraat. Iets gezien? 09008844. Bel 112 bij verdachte situatie!
@petershotnews moet je even met voorlichting contacten!
Ik wil mijn vrienden van @BrwMijdrecht bedanken voor het lenen van het waadpak. Altijd fijn dat je op elkaar kan bouwen!
@emmawye @WijkagentM Dat was een grote alcoholcontrole. Zijn nu verhuisd naar Breukelen
Vanochtend hebben collega's gecontroleerd op fietsverlichting in Mijdrecht. Binnen 15 min 14 bekeuringen! Denk aan uw verlichting mensen!
Onderweg naar Maarssen komen we deze tegen. Zo zie je ze niet vaak! Wij helpen de mensen even http://t.co/E0mB63unO0
Vanochtend gesurveilleerd in de wijken ivm de woninginbraken. Deze worden namelijk ook in de ochtend gepleegd. Geen bijzonderheden gezien.
@robje0001 Bedankt! Jij ook he!
Zo de collega's briefen voor de dienst. Alle bijzonderheden meegeven voor veilig en doelgericht werken op straat! http://t.co/UfDJ2m79Al
@giedie13 Het verzoek om bij dit soort zaken 09008844 te bellen. Wij behandelen geen meldingen via Twitter.
De mannen zijn ondanks een grote zoekactie niet aangetroffen. Onderzoek volgt!
Ziet u twee mannen lopen in die omgeving bel dan 112!
Nu op zoek naar twee verdachten die ergens in de polder zitten omgeving Tienboerenweg. Weggerend bij hennepkwekerij. Mog richt N201!
@BartRichter gedaan! Dacht dat ik je al volgde, excuus
Er worden de laatste tijd veel auto's bekrast in #Mijdrecht. Ziet u iemand zich verdacht ophouden bij auto's noteer dan sign en bel 09008844
Omstreeks 18.45 uur poging woninginbraak Agaat #Mijdrecht. Openbreken deur aan achterzijde. Iets gezien of gehoord? 09008844
Zo de dienst is begonnen. Onderweg naar Maarssen voor de briefing. Hopelijk blijft het rustig vannacht!
@muisjebo Ik denk niet dat ze zullen beloven dat we er heengaan. Sommige mensen kunnen helaas niet zo goed klok kijken!
@PJHoman Van hetzelfde Peter! Voorzichtig vanavond en tot volgend jaar!
@PJHoman vanaf 18.00 uur mag er vuurwerk afgestoken worden. Tot 02.00 uur maar dat redden ze waarschijnlijk niet ;-)
werkwijze is meestal openbreken roldeur. Zorg dus dat deze niet open kan en berg gereedschap veilig op! Bel 112 bij verdachte situaties!
Zeer veel inbraken op het industrieterrein #Mijdrecht. Omgeving Genieweg, Constructieweg en Communicatieweg. Buit is veelal gereedschap 1/2
Op 26/12 omstreeks 03.00 uur poging woninginbraak Houtzaagmolen #Mijdrecht. Ook via achterzijde en lamp kapot gemaakt. Getuige? bel 09008844
Tussen 27/12 14.00 en 28/12 20.50 uur inbraak woning Wipmolen #Mijdrecht. Raam achterzijde opengebroken. Iets gezien of gehoord? 09008844
Zojuist melding dat er een deur openstond van woning op de Houtduif #Mijdrecht. Gelukkig was alles in orde! Buren letten gelukkig op!
Vandaag een vroege dienst met @Pol_Vinkeveen VK. De nacht is rustig verlopen, hopelijk blijft dat zo. Fijne zondag!
@astrid_kempen U kunt bellen met 09008844 en vragen naar mij of u kunt langskomen
@astrid_kempen Dat mag maar liever niet via Twitter
@123plons Wil je dit melden via 09008844? In principe reageren we niet op meldingen via Twitter. Neem het wel mee hoor!
Zojuist man gezien Beatrixlaan Mijdrecht met interesse voor auto's. Sign: ong20 jr, dnk bl winterjas, zw wit petje, rugzakje. Zien is bellen
@AdjeKompte Ik ben niet altijd in dienst en reageer dan ook niet op Twitter. Ik ken de situatie niet en heb dan ook geen antwoord helaas
@AdjeKompte Bij overlast kunt u 09008844 bellen
@marcogerling Mag ik je verwijzen naar voorlichting? Zaak ligt bij de recherche
Vannacht zijn twee mannen aangehouden nav poging autoinbraak in Mijdrecht. Onderzoek volgt. Mooi werk van de collega's!
Ik heb intrek genomen in het nieuwe bureau. We zijn nog wel even druk met alles gereedmaken. Ziet er in elk geval mooi uit allemaal!
Zojuist in Vinkeveen een verdachte aangehouden terzake mishandeling. Aangifte is opgenomen en verdachte ingesloten. Onderzoek volgt
Afgelopen nacht in Hofland Noord Mijdrecht een verdachte situatie geweest. Niemand aangetroffen helaas. Bel 112 bij onraad! #samenwerken
In de nacht van vrij 12/12 op zat 13/12 auto vernield op de Maarschalkstraat Mijdrecht. Iets gezien of gehoord? Bel 09008844
Er wordt weer veel ingebroken in auto's in Mijdrecht. Laat geen waardevolle spullen liggen en bel bij verdachte situaties 112!
12-12 omstr 22.30 uur op de Veenweg Wilnis ruiten gesneuveld door vuurwerk. Iets gezien of gehoord? Bel 09008844 http://t.co/mrERs8sUiv
De horecadienst is rustig verlopen. Op straat was het stil maar in de horeca druk. Gelukkig geen incidenten! Fijne nacht allemaal!
Tussen 28/11 16.00 uur en 29/11 06.00 uur een auto vernield op de Zonnekroon te Mijdrecht. Iets gezien? 0900-8844
Er wordt weer veel zwaar vuurwerk afgestoken. Meld dit bij ons! Het liefst met info over de dader. Voorkom erger!
@elsdieselmolly als u aangifte doet dan wordt er gekeken of er beelden zijn
Vanmiddag een slachtoffer gereanimeerd samen met een buurvrouw en het ambulancepersoneel. Slachtoffer overgebracht naar het AMC
@steefvanwijk He Steef. Ik was er niet bij hoor. Was te ver fietsen;-)
Zojuist is de bestuurder van een Frans voertuig aangehouden in Amsterdam die als een gek over de A2 scheurde. Mooie samenwerking!
Sinds vandaag in bezit van het nieuwe uniform. Ik vind hem mooi. Zit in elk geval lekker! http://t.co/sfsNBsEI9Z
@Firemaus1 bedankt he!
In dienst voor de openbare orde met oa @Pol_Vinkeveen VK. Meerdere festiviteiten in het gebied. Hopelijk blijft het rustig!
Van wie is deze fiets? Staat bij de Proostdijschool #Mijdrecht. Niet gesignaleerd als gestolen. Staat op slot http://t.co/4BXSXqqDLs
Vermoeden dat de buren een hennepkwekerij hebben of handelen in drugs en u wilt anoniem blijven? Bel M: 08007000!
Zaterdag 8/11 omstr 23.30 uur raam ingegooid op de Dubloen #Mijdrecht. Iets gezien of gehoord? Bel #09008844. Anoniem? Bel M: 08007000
Vrijdag 7/11 omstr 22.30 uur poging diefstal motor op de Alexandriet #Mijdrecht. Iets gezien? Bel #09008844
Omstr 19.30 uur poging inbraak Amstelhoek. Aangifte opgenomen. Daders niet gevonden helaas. Adequaat optreden van buurvrouw voorkwam erger!
Nu nog bezig met afhandeling incident in #Vinkeveen. Veel werk maar vier mooie aanhoudingen ivm aantreffen hennep in bus en kwekerij
Woe 29/10 tussen 18.00 en 21.30 uur bromfiets weggenomen vanaf Molmlaan #Wilnis . Aangetr achter Driehuisschool. Iets gezien? 09008844
Ik neem nu deel aan een brainstormsessie over jongeren die tussen wal en schip dreigen te raken. Veel organisaties nemen deel. Goede zaak!
Daar neergezet? Bel 09008844!
27/10 werd in de steeg tussen Zirkoon en Aquamarijn #mijdrecht een bromfiets aangetroffen die in Amsterdam was weggenomen. Wie heeft deze...
Bozenhoven. Iets gezien of gehoord? Bel 09008844!
15/10 tussen 18.45 en 22.45 uur bromfiets weggenomen vanaf Hertogenstraat #mijdrecht. 27/10 aangetroffen achter de Driehuisschool aan de....
Heeft u iets gezien of gehoord? Laat ons dit weten via 09008844! Heterdaad? Verdachte situatie? Bel 112!
26/10 omstr 21.00 uur werd een bromfiets weggenomen vanaf Bozenhoven #mijdrecht. Volgende dag aangetroffen in de struiken bij de Viergang...
@astrid_kempen Dat is goed om te horen! Sterkte
Zojuist interview gedaan met #rtvutrecht voor het radiobulletin. Blij met de media aandacht voor de bromfietsdiefstallen!
@astrid_kempen Graag gedaan en succes
@astrid_kempen Misschien een idee om hier eens binnen te lopen en uw probleem voor te leggen bij een medewerker aan de balie?
Signalementen. Geef looprichting door. Bromfietsen worden steeds in de wijk teruggevonden. Onderzoek loopt! 2/2
Er worden weer veel bromfietsen weggenomen. Uw hulp is hard nodig! Bel bij verdachte zaken, probeer een foto te maken en onthoud 1/2
@astrid_kempen Ok dat is vervelend. Ik begrijp dat het een civiele kwestie betreft
@astrid_kempen U wilt een gesprek begrijp ik? Bel 09008844 voor een afspraak
@yvonnestaal Kijken of je iets ziet, signalementen onthouden en 09008844 bellen als het om overlast gaat. Bij vernieling 112 bellen!
@tonop4 Geen dank! Ideaal dat twitter!
Helaas al twee inbraken vandaag in Hofland Noord. Een op de Koraal en een op de Zirkoon. Wees alert en bel 112 bij verdachte zaken!
@tonop4 Hij heeft ook gereageerd zag ik. Hij kan hem bij het bureau ophalen maandag
@Big_E_Official @tonop4 maandag vanaf half twaalf zijn we open. Neem je ID mee dan kan je hem bij de balie ophalen
@Remkozaal @Pol_Vinkeveen dank je wel en welterusten
Deze tas gister aangetroffen bij sporthal Phoenix #mijdrecht. Als je hem kwijt bent dan hoor ik het graag! http://t.co/YNSxWpUShi
Vanavond in dienst voor de openbare orde in De Ronde Venen. Samen met @Pol_Vinkeveen ^VK. Maak er een leuke avond van mensen!
@bulldog_usa Zie nu pas dat jij het bent Nikey;-)
@mvdswaluw Dat was de laatste weken het geval maar daar blijven we ook mee bezig. Geen zorgen!
@bulldog_usa Nee dat niet maar de trends van de laatste jaren laat zien dat er een stijging kan komen in deze periode. Preventief dus!
Aandacht voor scooterdiefstallen is nog actueel. Ziet u iets verdachts? Bel 112. Zet uw bromfiets goed op slot!
Vandaag sturingsoverleg gehouden waarin bepaald wordt waar het team op ingezet gaat worden. Nu wordt het jeugdoverlast en autoinbraken
@KICKEN Wilt u dit melden via 09008844 of derondevenen@utrecht.politie.nl? Alvast bedankt!
Zometeen komen de twee winnaars van de prijsvraag van de brandweerdag bij ons op bezoek! Ze krijgen allebei een leuk cadeau en rondleiding
Nu bij een inbraakalarm in Amstelhoek. Collega's doorzoeken de woning. Eigenaar inmiddels TP. Lijkt loos!
@BrwMijdrecht @petershotnews @0297TV Het was een zeer geslaagde brandweerdag in Mijdrecht! Iedereen bedankt!
Zojuist melding van mannen in Duitse mercedes die met zielig verhaal om geld vragen. Niet intrappen! Helaas niet aangetroffen omg A2
Deze scooter is weer terecht en terug bij de eigenaar. Bedankt voor het meekijken! http://t.co/dAePsoEJnJ
Nu een poging inbraak opnemen bij een kweker aan  de Oosterlandweg Mijdrecht. Deze pui was opengebroken. Niets weg http://t.co/Ff1Bm3nk1J
Zojuist een melding van aan aanrijding licht letsel op de N201. Gelukkig viel het mee. Geen gewonden en weinig schade. Snel weg vrijgemaakt
Deze bromfiets is vannacht weggenomen vanaf de Schepenenstraat te Mijdrecht. Zien rijden is 112, zien staan 0900-8844 http://t.co/DhHEWUuFAt
Wist u dat ik tegenwoordig ook wijkagent ben van Wickelhof. En natuurlijk nog steeds van Twistvlied en Molenland in Mijdrecht
Dit was ons kantoor vandaag. De boot is geleend van de Landelijke eenheid in Maarssen. Zelf konden ze helaas niet http://t.co/3heXs0eqgm
De nacht van Neptunus is goed verlopen. Twee aanhoudingen voor varen onder invloed. De rust is weer wedergekeerd!
En zo hebben we ineens de filmploeg van #wegmisbruikers aan boord. En dan nog een aanhouding voor varen onder invloed ook!
Het is een mooie verlichte optocht. Erg druk op het water en heel gezellig! Behouden vaart allemaal! http://t.co/eGWtEP6arM
Zometeen met drie boten in samenwerking met recreatieschap Midden Nederland toezicht houden bij Nacht van Neptunus
@emmawye in het centrum van Mijdrecht
Ook de politie zal 20 september aanwezig zijn op de opendag in Mijdrecht. Oa de afd. verkeer, wijkteam en meer. Komt u ook? Tot dan!
De gestolen scooter van de Hoofdweg is vanochtend aangetroffen bij sporthal De Brug aan de V Wassenaerstr. Iets gezien? Bel 09008844
@robje0001 De meesten wel!
Vandaag in dienst met @Pol_Vinkeveen VK. Wederom bij de scholen gekeken. Zag er weer netjes uit!
@muisjebo dat zou niet langer dan twee weken moeten duren. Misschien op vakantie of ziek? Bellen is beter! 09008844
@muisjebo reageren waarop? En welke wijkagent?
Poging inbraak Trasmolen #mijdrecht tussen 23/8 20.15 uur en 27/8 08.55 uur. Iets gezien of gehoord? 0900-8844
Vandaag in dienst met @Pol_Vinkeveen RV. Net bij de scholen gekeken, geen overtredingen waargenomen
Ziet u ergens mensen met een bromfiets slepen? Wordt hij verstopt? Bel 112 zodat wij de verdachten aan kunnen houden! #derondenvenen
Getuigen gezocht: dinsdag 19/8/14 omstr 15.45 uur diefstal scooter Voogtlaan #Wilnis. Iets gezien? 0900-8844
@ImmoTwits Sorry voor de late reactie. Geen zorgen maar wel alert. Gestolen scooter aangetroffen. Zoeken getuigen!
En zo sta ik bijna de hele eerste dienst van na mijn vakantie bij een hennepkwekerij. Alleen al daarom moeten ze het hard straffen!
Aanmeren aan een boei is niet toegestaan. Zeker niet bij de duikzone! Dit kan dus niet http://t.co/V0U63k9HM5
Vannacht omstreeks 05.20 uur inbraak school De Eendracht in Mijdrecht via zijde Nobel. Iets gezien of gehoord? Bel 09008844
Vermoedelijk gestolen benzinetank uit boot aangetroffen in De Hoef. Oranje van kleur, inhoud 25 lt. merk QuickSilver. Van u? 09008844
Vandaag een vroege dienst incidentafhandeling. Zal druk worden met recreanten rond het water. Daar houden wij dus ook toezicht!
@emmawye Dat is heel fijn om te horen Emma. Hoop dat al je dromen uitkomen!
Zojuist met Bureau Jeugdzorg op huisbezoek geweest ivm zorgen om een jongere. Goed gesprek met moeder gehad. Samenwerken aan goede toekomst!
Vanochtend met contactfunctionaris van gemeente DRV op de fiets in de wijk geweest. Laten zien waar wij zoal op letten. Goed voor contacten
Vogelvrij is goed verlopen. Er was helaas wel een vechtpartij na het festival. Geen personen aangehouden, ook geen aangifte
@FotoRICHARD_com Ja dat klopt.
Poolshoogte nemen bij het Vogelvrij Festival. Het is goed druk en de sfeer is prima! Leuk feestje!
Bleek een loos alarm te zijn. Gelijk maar van de gelegenheid gebruik gemaakt en even geoefend met politiehond Koen!
Samen met @Risiguard kijken bij een inbraakalarm bij een bedrijf aan de Communicatieweg te Mijdrecht
De winkeldievegge van gister kreeg gelijk een hoge boete. Net bij de aangever geweest en deze was uiteraard tevreden!
De drie dames van eerder deze middag zijn helaas niet meer aangetroffen. Bedankt voor het meekijken!
Drie vrouwen,zigeuner types, lange rokken en eentje met paardenstaart. Weg richting Lidl. Zien is bellen!
Zojuist zijn drie vrouwen op de Margrietlaan Mijdrecht een woning van oudere vrouw binnengegaan. Onbekend of er iets weg is. Signalement:
Van wie is deze fiets? Staat al weken op de Van Lochemstraat Mijdrecht. Gaat binnenkort naar gemeente! http://t.co/FBFwm6qzkN
Lekker op de fiets in de wijk geweest. Leuk gesprek gehad met wat kinderen. Eentje dacht dat wij altijd heel eng waren. Nu niet meer!
Vannacht hebben wij onder andere gesurveilleerd op het industrieterrein in Mijdrecht ivm inbraken. Geen bijzonderheden waargenomen
Zojuist hebben collega's in Breukelen twee mannen aangehouden die fietsen aan het stelen waren. Wij brengen er een naar Maarssen
Vannacht in dienst samen met @Pol_Vinkeveen ^VK . Als u lekker ligt te dromen over de overwinning waken wij over u!
@AD_GroeneHart betrof de provinciale weg thv Wilnis-dorp. Was een 18 jarige man uit Kockengen die bij een schuurfeest vandaan kwam
Zojuist een jongen bekeurd die beschonken over de N212 fietste. Niet echt heel slim. Dat snapte hij en ging lopend verder
Wederom in dienst voor de openbare orde. Eerst een aantal mensen bellen en een hoop administratie wegwerken. Daarna de wijk in!
Inbraakalarm was loos. Onbekend wat de oorzaak was
Nu ter plaatse bij de Shell in Wilnis voor een inbraakalarm. Lijkt loos. Pand staat vol rook door mistgenerator!
Vandaag weer in dienst voor de openbare orde in De Ronde Venen. Nu even hulpverlenen aan een jonge dame op de brommer die de weg kwijt is
Zojuist bij #zideris geweest aan de Proostdijstraat #mijdrecht. Als wijkteam voorgesteld en ideeen uitgewisseld en vragen beantw. Erg leuk!
@sarron_tomei Erg vervelend. Graag aangifte doen via internet of bellen met 09008844 voor afspraak. Wij nemen het mee in de surveillance!
Heel veel plezier en succes allemaal met de wedstrijd! wij zijn gewoon in dienst voor uw veiligheid. Houd het gezellig! #wk2014
@IJssalonCadore Uw wijkagent is @pol_mijdrecht en anders bellen met 09008844
Twee van de drie verdachten van de inbraak in Amstelhoek gaan in bewaring. Een mooi resultaat. Mooie samenwerking tussen burgers en politie
Waarom maken ouders hun kinderen altijd bang met met de woorden: anders neemt die agent je mee hoor! Kinderen moeten niet bang zijn voor ons
Het is gezellig druk op de jaarmarkt in Mijdrecht. Ondanks het slechte weer. Ik sta er met het wijkteam voor u!
Ik sta zo op de jaarmarkt bij de kraam van het wijkteam wijkgericht werken. Heeft u vragen? Kom gezellig langs!
@EvdHmusic ook dat gebeurt hoor. Dat zie je alleen niet ;-)
@SimonevanZwiene er gebeuren gelukkig weinig ongelukken maar we horen wel klachten. Vandaag alleen twee waarschuwingen voor parkeren
@eddohle @petershotnews ik bedoelde onder andere. Had beter "en meer" kunnen zeggen
Controle bij de scholen in Mijdrecht. We letten op gordels, kinderzitjes en parkeren oa. Voor de veiligheid van uw kinderen!
een 17 jarig meisje op de fiets werd door drie mannen bestolen. Denkt u info te hebben? bel 09008844. Ook zoeken wij de twee hardlopers! 2/2
Op woe 21 mei omstr 19.00 uur vond een straatroof plaats bij het bruggetje tussen Proostdijstraat en Molenwiek #Mijdrecht. 1/2
@Reinkroon U kunt bellen met 09008844 en dan melding maken. Dan kijken ze waar het thuis hoort. Abdel Abid is de wijkagent
Vandaag een vroege dienst incidentafhandeling samen met @Pol_Vinkeveen RV. Kijken wat de dag gaat brengen. Fijne dag!
Bij de snelheidscontrole reed 1 bestuurder te hard: 70 km\u. De rest reed keurig!
Snelheidscontrole nav klachten in Wilnis http://t.co/4zZZZb2ld6
@hansvanzutphen Als het goed is heeft u de collega's dan al gesproken. Signalement staat al bij ons in systeem. Hartstikke bedankt!
@hansvanzutphen dat is Monique Meijer. Bij een verdachte situatie mag u 112 bellen en zeker 09008844. Collega Meijer zit momenteel thuis
@emmawye ik denk niet dat je mee wilt maken wat ik allemaal meemaak hoor. Is niet altijd leuk
@WijkagentM dit was in Mijdrecht hoor!
Aardige burgers in Mijdrecht! Rij ik langs zetten ze dit zomaar voor me neer! Dank je wel. #niks #-18geenalcohol http://t.co/dFGAbNciaN
Vanavond weer in dienst voor de openbare orde samen met @Pol_Vinkeveen VK. Eerst in Mijdrecht kijken op overlast locaties. Fijne avond!
Collega's ondersteund met aanhouding verzet van man en vrouw Vinkenkade.  Vrouw voor rijden onder invloed en man voor belediging.
@tonop4 excuus voor de late reactie. Op papier niks mis mee. Van een keurig bedrijf! Bedankt voor de oplettendheid
Bent u mishandeld op het Raadhuisplein @Koningsdag #mijdrecht? Doet u dan aangifte. Mogelijk hebben wij de dader aangehouden!
@jvbjohan Bedankt voor je optreden van gister! Je hebt goed je best gedaan om de vechtende partijen uit elkaar te houden #samenveilig
Jammer dat mensen zich niet kunnen gedragen en te veel alcohol drinken 2/2
Nadat het feest ten einde was zijn er meerdere vechtpartijen uitgebroken. Twee mannen zijn aangehouden en daarna plein leeggeveegd. 1/2
@robje0001 Helemaal goed. Hopelijk blijft het droog!
Het is al gezellig druk op het Raadhuisplein in Mijdrecht. Men heeft er goed weer bij. Wij houden toezicht op de veiligheid
Vandaag in dienst om er voor te zorgen dat alles gezellig verloopt. Helpt u mee?
De zoekactie is afgeblazen tot er betere informatie is
Onderweg naar Kockengen om te helpen zoeken naar een vermist meisje. Samen met @pol_mijdrecht op de fiets
1700 volgers! Mooi aantal, ben er blij mee. Twitter werkt echt. Afgelopen week weer goede resultaten via twitter!
Letsel van de twee inzittenden leek mee te vallen. Auto was total loss. Weg is weer vrij 2/2
vlak voor einde dienst nog naar een aanrijding letsen op de N201 Mijdrecht. Auto vluchtheuvel geraakt en meerdere keren over de kop 1/2
aanspreekbaar gelukkig ondanks het alcoholgebruik. Open vuur is verboden op de eilanden evenals geluidsoverlast veroorzaken. 2/2
Zojuist met het recreatieschap en ondersteuning van collega's met de boot een einde gemaakt aan overlast op eiland 3. Mensen waren goed 1/2
@tombergbom ok we houden het in de gaten! Dank je wel
@pol_mijdrecht @tombergbom @Pol_Vinkeveen Ik ben wezen kijken onder de brug maar er zat deze keer niemand
@emmawye Ik ben vanavond en morgen in dienst Emma. Waverveen nemen we ook mee hoor! fijn weekend
@dennisplant72 @FotoRICHARD_com Dan mag jij gerust 09008844 bellen hoor. Lees dit nu een beetje laat
Wij houden weer 100% controle's op de doorgaande wegen tegen woninginbraken. U kunt ons dus weer zien staan langs de weg!
@StudentVrijPol Ik ben destijds ook in de eerste week van de opleiding op bezoek geweest bij de meldkamer ja. Altijd weer bijzonder!
Gister op werkbezoek geweest bij de meldkamer in Utrecht. Leuk om de werkwijze daar te zien en erg nuttig om in elkaars keuken te kijken
@SimonevanZwiene Ze kwamen aan de deur met wafels, praten zich naar binnen en stelen geld. Was op Helmstraat Mijdrecht. Nog maar 1 aangifte
De aandacht voor de babbeltruc met wafels heeft veel reacties opgeleverd waaronder beelden van de mannen en auto. Onderzoek volgt! Bedankt!
@MHeus ja gelukkig wel!
De verdachte van bedreiging met vuurwapen op de Korenmolen heeft zich gemeld en is aangehouden. Recherche doet onderzoek
Een oplettende getuige heeft foto's gemaakt en een kenteken genoteerd van de verdachten van de babbeltruc. Onderzoek volgt!
Krijgt u mensen aan de deur die deze wafels verkopen? Niet binnenlaten en de politie bellen. #Babbeltruc http://t.co/mKth6gzWmK
@emmawye cliffordweg, Seleijnsweg, Hoofdweg, Waverdijk, Winkeldijk en Botshol
@stapeldekoning Te hard varen, varen zonder vaarbewijs, geen brandblusser of reddingsvesten aan boord, vuur stoken op eilanden en meer
@SimonevanZwiene Ja, veel mensen reden tussen de 70 a 80 km/h. Er komt 50km/h op het wegdek te staan en een chicane in het midden
@Kadesh666 @MartijnFSnl Er is nu gewaarschuwd. Weg wordt aangepast omdat het niet duidelijk is. Daarna wel bekeuring!
@SimonevanZwiene Nu gekeken of er echt te hard wordt gereden en overtreders gewaarschuwd. Weg wordt aangepast en snelheid komt op de weg
Nu extra aan het surveilleren in Waverveen en omgeving ivm inbraken. Ziet u verdachte personen? Bel 112!
@FlitsserviceNL Ik verzin het niet.  De bewoners klagen er over. Gemeente gaatook maatregelen nemen!
@FlitsserviceNL Ja dat is dus wel bibeko. Men rijdt veel te hard. Gevaarlijk en geluidsoverlast in de wijk er naast! Binnenkort handhaving!
Zojuist een snelheidscontrole gehouden op het Molenland te Mijdrecht. U mag hier maar 50! Is nog binnen de bebouwde kom! Veel klachten over!
@jvbjohan Ja sorry!;-)
@yordiii_ Bootbeheersing, aanmeren, langszij komen, drenkelingen benaderen etc
@petershotnews Het meisje is weer terecht. Bedankt!
@FotoRICHARD_com Het meisje is weer terecht! Bedankt!
@stapeldekoning Ja dat klopt. Vaak in combi met recreatieschap Midden Nederland.
Alvast weer even wat feeling met de boot krijgen. Ook het varen moet getraind worden! @vinkeveenseplassen http://t.co/vqKBvgYArz
Oefenen met reanimeren op volwassenen en op kinderen. Van levensbelang voor in de praktijk. http://t.co/OF8WF0tmTm
Vandaag een dagje training in Leusden. Schieten, aanhouding&zelfverdediging, AED en casuastiek. Altijd goed om te trainen!
@robje0001 Jij kan niet ontbreken natuurlijk!
De stoelen staan klaar in het gemeentehuis te Mijdrecht. U bent van harte welkom bij de inbraken preventieavond. Start: 19.30 uur @raadszaal
Helaas is er weer een ruit vernield. Weer op de Mijdrechtse Dwarsweg #Wilnis. Onderzoek naar dader(s) is bezig! http://t.co/5Arpq0upNM
Een kijkje genomen bij het Gekke Beesten feest op de Gagelweg #wilnis. Zag er leuk uit. Veel plezier, houd het veilig!
Verdachte situatie omgeving Briljant #Mijdrecht bleken mensen die een kat aan het zoeken waren. De kat is gevonden. Toch een goede melding!
@yobakkker Voor zover ik weet mag alleen de brandweer daar parkeren en is er een parkeerverbod
@dennisplant72 Dat waren twee andere collega's waarvan er een er zijn project van gaat maken. Extra aandacht dus daar!
Vanavond weer in dienst voor de openbare orde in De Ronde Venen samen met@Pol_Vinkeveen VK. Denk aan uw verlichting!
Ik ben vanavond belast met de incidentafhandeling in DRV. Heeft u politie nodig dan kom ik hoogst waarschijnlijk ter plaatse!
Vandaag is er man aangehouden voor het stelen van telefoons uit een woning. Het onderzoek is nog bezig. Kordaat optreden van burgers! Klasse
@harenrien Fijn om te horen dat het weer beter gaat met u! Hopelijk komt het weer helemaal goed en kunt u weer snel aan het werk!
@Reinkroon Ik vroeg me af of het niet van plexiglas kan zoals in stadions. Mooier dan metaal en niet stuk te krijgen!
Hulde aan de collega's van slt die haar gereanimeerd hebben! levensreddende handelingen in eerste seconden zijn het belangrijkst!
echter weer een hartritmestoornis waarop de AED een schok toediende. Nadat ritme was hersteld is slt met spoed overgebracht naar AMC. 2/3
Zojuist melding reanimatie Energieweg #Mijdrecht. TP bleek slt al gereanimeerd en ademde weer zelfstandig. Kreeg tijdens behandeling 1/1
Het is geen straf om vandaag op de fiets te zitten als wijkagent. Een goede en fijne manier om te surveilleren!
Afgelopen weekend zijn er weer bushokjes gesneuveld in De Ronde Venen. Ook een ruit van woning gesneuveld op de Rietkragge. Info? 0900-8844
Vandaag een late dienst incidentafhandeling. Geen NSS voor ons! Gewoon beschikbaar voor uw veiligheid
@ThijsWasHier @xJunejaarx naar aanleiding van een melding hebben collega's daar een onderzoek ingesteld. Nader bericht volgt mogelijk
Zojuist een melding van twee meiden die het ogenschijnlijk aan de stok hadden met twee jongens op scooter thv de A2. Niemand aangetroffen
De mensen zijn wel alert. Een goede zaak! Ruikt u onraad? Bel 112!
En weer een melding op de Heemraadsingel. Dit maal glasgerinkel. 4 auto's TP inc hond. Bleek bewoner zelf te zijn geweest. Alles in orde!
Zojuist meegereden op een melding verdachte situatie Heemraadsingel #Mijdrecht. Was mogelijk inbraak maar gelukkig viel het mee!
Vanavond weer in dienst voor de openbare orde in De Ronde Venen samen met @Pol_Vinkeveen RV
@rtdekuiper @robje0001 Gaan we dat toch ook gewoon doen! Knapt altijd lekker op en zo vinden we vaak nog gestolen fietsen ook
Mist u ineens toch uw fiets? Zij zijn afgevoerd naar de gemeentewerf waar zij worden geregistreerd.
Grote schoonmaak gehouden samen met de gemeente. 5 fietswrakken verwijderd bij Rendez Vous en 1 bij rotonde Dukaton http://t.co/pe4uLTblnt
@leonieminnee Oh dat kan toch geen kwaad. Een dier kan iemand ook heel dierbaar zijn
@smheijne Ik zal daar eens overdag aandacht aan besteden. Vandaag niet aan toegekomen helaas. Bedankt voor de tip!
@Broertje595 Helaas niet aan toegekomen maar heb het doorgeven aan de wijkagent aldaar. Bedankt voor de tip!
@leonieminnee @DRVdichtbij @0297TV Dat is goed nieuws!
De jongen en het meisje in Wilnis zijn weer terecht. Bedankt voor het meekijken!
Vandaag een late dienst incidentafhandeling in De Ronde Venen. Meldingen rijden en klussen in de wijk doen. Tips waar wij moeten kijken?
@roscosteffen omdat heel veel mensen helemaal geen licht meer hebben straks omdat ze het toch wel van ons krijgen dan
@roscosteffen oh zo. Nou dat lijkt mij niet de bedoeling en niet realistisch ook
Ervaart u overlast of heeft u problemen met buren? Denkt u eens aan buurtbemiddeling. http://t.co/pbSTTqAd6z Ervaringen zijn zeer positief!
@roscosteffen inderdaad. Dat advies geven wij ook altijd mee
@CorrieSmit Dat is fijn nieuws!
@CorrieSmit Gaarne melden via 09008844 of aan het bureau. Aangifte kan ook via politie.nl. Bij heterdaad 112!
Vandaag al twee overleggen gehad en gesproken met medewerker Stedin ivm mog hennepkwekerij. Nu nog melders van overlast terugbellen
Vandaag hercertificering ademanalyse. Alle alcoholwetgeving weer doornemen voor de afh van alcomobilisten
Weer in dienst voor de openbare orde in De Ronde Venen samen met@Pol_Vinkeveen . Nu een praatje maken in cafe nav incident vorige week
De verdachte van bedreiging wordt ingesloten op het arrestantencomplex te Houten waar hij morgen wordt verhoord door de recherche
Zojuist een jongeman aangehouden die een portier had bedreigd nadat hij uit het cafe was gezet. Afhandeling volgt!
In dienst voor de openbare orde in De Ronde Venen. Nu te voet surveilleren in het koopcentrum #Mijdrecht en langs jongerenbus
Eerder op de avond werd gezien dat er met een scooter werd gesleept op de Montzimastraat. Daar troffen wij een gestolen scooter aan
Bij de verdachte situatie op de Briljant zijn twee jongens weggerend. In de straat vonden we een leeg bierkrat terug. Kwam uit voortuin
Het was een rustige dienst. Geen incidenten geweest, dat is altijd goed. Wij gaan lekker slapen. Fijne nacht nog!
Het is rustig op straat en in de horeca. Daarom controleren wij voertuigen op zoek naar verdachte personen en surveilleren wij in de wijken
Bij Adelhof zijn ze er met het brood van de Aldi vandoor gegaan. Waarschijnlijk baldadige jeugd. Helaas niet meer aangetroffen
Zojuist iemand bekeurd voor het fietsen zonder verlichting. Kosten: 50 euro. Zorg voor goed licht voor uw veiligheid!
Weer in dienst voor de openbare orde. Eerst de noodhulpcollega's waarnemen ivm een aanhouding
Vanavond langsgegaan bij de jongerenbus aan de Rondweg. Het ziet er allemaal weer goed uit. Jeugd blij, wij blij!
@robje0001 Dank je wel robbie. Misschien komen we elkaar tegen!
In dienst voor de openbare orde in De Ronde Venen samen met @Pol_Vinkeveen . Beginnen met een rondje door het koopcentrum
Op uitnodiging aanwezig bij de vergadering van de bewonerscommissie Molenland. Uitleg geven over mijn werkzaamheden en vragen beantwoorden
Collega's hebben vanmiddag een man aangehouden voor heling van een fiets. Bij nader onderzoek is nog een gestolen fiets gevonden.
Vandaag een dienst bij de service en intake. Mensen te woord staan aan de balie. Er komt van alles voorbij! Fijn om mensen te helpen
Maak eerst uw ruiten schoon voordat u gaat rijden. De bekeuring bedraagt 230 euro! Levensgevaarlijk is het!
Ik word niet snel boos maar wel als mensen mij betichten van discriminatie als ze terecht een bekeuring krijgen! Art 1 van de Grondwet!
@jvbjohan inderdaad de Officier. Bedankt Peter!
@jvbjohan Dat mogen wij helaas niet tenzij een OVJ de weg aanwijst. Maar dan is eerst de gemeente aan zet ivm maatregelen
Vandaag een dienst bij intake en service. U kunt dus vandaag bij mij langskomen voor bijv een aangifte of vraag. We werken wel op afspraak!
Een aantal bekeuringen geschreven op de Hoofdweg #Mijdrecht. Parkeren in stilstaanverbod mag niet! Sanctie is 90 euro
Ik heb geen overtredingen gezien rondom de scholen en het vervoer van kinderen. Zo hoort het!
We beginnen de dienst met een rondje rond de scholen. Kijken naar parkeer- en rijgedrag van ouders.
Het was een rustige dienst. Geen incidenten. Alleen een overlastmelding en een bestuurder onder invloed op de A2. Weltrusten allemaal!
Vanavond in dienst voor de openbare orde samen met de wijkchef voor een nadere kennismaking. Een chef die dat doet kan ik waarderen!
Ook na sluitingstijd mag er niet gesnord of gebromd worden in het centrum! Voorkom een boete en rij even om of ga lopen!
Vanavond weer in dienst voor de openbare orde in De Ronde Venen. Zorgen dat een ieder veilig uit kan gaan. Nu lopen in het koopcentrum
@jvbjohan Daar komen wij ook. Bekende locatie voor de jeugd met auto's. Wil nog wel nader kennismaken met u. Keertje afspreken?
De komende tijd gaan wij extra aandacht besteden aan jeugdoverlast in het centrum van #Mijdrecht. Ervaart u het? Bel #09008844!
Vandaag Jongeren op Straat overleg gehad. Gesproken over de overlast door jeugd in centrum Mijdrecht. Kijken welke aanpak wordt gekozen
Vandaag een vroege dienst incidentafhandeling. Vanochtend de nodige voertuigen gecontroleerd ihkv mobiel banditisme. 1x verbaal voor gordel
Afgelopen zat 1 febr is er vermoedelijk brand gesticht in een leegstaand pand aan de Bozenhoven Mijdrecht. Iets gezien\gehoord? Bel 09008844
Vandaag de coordinatie in De Ronde Venen. Bijzonderheden van het weekend bekijken en zaken uitzetten. oa brandstichting Bozenhoven
Nu verdachte situatie Helmstraat. Mannen met bankpasjes bezig. Twee eenheden stellen onderzoek in omg Lindeboom
Nadeel voor mij, voordeel voor hen: auto's inhalen op de fiets blijft lastig. Rijden met een lekke band en kind los is niet verstandig!
Lekker vroeg op de fiets de wijk in. Kijken bij opening winkels in het kader van overvallen. Praatje gemaakt bij Trekpleister ivm inbraak
Op de fiets in de wijk. Sprak een enthousiaste Waaks deelnemer in Molenland. Verder nog jeugd gecorrigeerd in het centrum
@margaveldhuisen Ik hoop dat jullie aangifte hebben gedaan onder vermelding van het framenummer. Misschien vinden wij hem dan!
Gisteravond zijn er twee jongens aangehouden die een fiets hadden gestolen bij de Lindeboom. De aangeefster zag ze fietsen en kwam naar buro
Het was een rustige dienst. Aantal voertuigen gecontroleerd en overlast jeugd in Wilnis. Verder geen incidenten
Vandaag weer in dienst voor de openbare orde samen met @Pol_Vinkeveen . Eerst een praatje gemaakt met uitbater nav incident van gister
@Lange006 Ja er zelf bij blijven of iemand anders erbij laten. Iemand alleen laten die hulp behoevend is kan strafbaar zijn
@WSDRV Ik bedoel inderdaad dat jongeren de jongerenbus missen omdat deze is leeggestolen
@MirrorimageNL Jazeker. De wijkagenten twitteren allebei onder @Pol_Vinkeveen
Zojuist letterlijk een oudere man van straat geplukt en door collega's thuis laten brengen. Duidelijk te diep in het glaasje gekeken
Vandaag weer in dienst voor de openbare orde. Eerst in het centrum van Mijdrecht gelopen. De jeugd mist duidelijk de bus aan de Rondweg
Drukke dienst tot nu toe: zoeken naar een man met pistool, verdachte situatie, conflict in abc en aanrijding op de A2
@PrinselijkProev Meld het vooral bij ons. Mogelijk aangifte waardig. Kijken wij of beelden mogelijk zijn. #09008844
In dienst in het kader van Donkere Dagen Offensief. Surveilleren tegen woninginbraken in oa De Ronde Venen, Breukelen en Maarssen
Er zijn verschillende aangiften gedaan van vernieling door vuurwerk in Mijdrecht. Iets gezien of gehoord? Alle info is welkom. #0900-8844
Twee mannen gecontroleerd uit Zuid Oost in Mijdrecht. Een stond als vuurwapengevaarlijk te boek. Verder geen bijzonderheden. Verw naar 020
Dienst begint met een fiscale wanbetaler. Auto wordt afgesleept ivm belastingschuld. Slecht begin van 2014 voor meneer.
Vannacht in dienst met @woninginbraken DRV. Er voor zorgen dat u gerust kunt slapen!
Ik wens iedereen alvast een heel fijn en veilig 2014. Veel plezier vandaag en houd het leuk! Ik ben er vanavond ook voor u!
Wij waren niet nodig bij de Hollandse Avond. Dan is het dus gezellig gebleven. Helemaal top!
Deze koffers zijn aangetroffen in Mijdrecht. Waarschijnlijk v diefstal afkomstig. Herkent u het? Bel 09008844 http://t.co/fncjuZLxBu
Vannacht naar HSV De Hoef gereden ivm mogelijke inbraak. Bleek wat jeugd die droog wilden zitten. Schoon laten maken en naar huis gestuurd
Vanavond in dienst voor de openbare orde in De Ronde Venen. Oa Hollandse Avond en de laatste avond van de schaatsbaan. Fijne avond allemaal!
@Pol_Vinkeveen Fijne en veilige dienst toegewenst!
We hoeven niet meer ter plaatse RWS was eerder en handelt het verder af. Nu controle ivm woninginbraken
Vandaag een vroege dienst incidentafhandeling. Nu naar een aanrijding schade op de N201 bij Loenersloot
@Rik2809 @WijkagentM Alleen de verkoop is aan leeftijden gebonden. Het afsteken van vuurwerk is dat niet. Houd het veilig!
Op 16 december tussen 21.15 en 22.15 uur zijn er bij dansschool Nicole aan de Industrieweg 3 bromfietsen weggenomen. Iets gezien? 09008844!
Aan het controleren op fietsverlichting in Mijdrecht. Op de fiets natuurlijk. Toch nog mensen zonder licht: 50 euro boete!
@Martijn_vdVliet @Pol_Vinkeveen Wat is club 42?
@RTVRondeVenen Helaas niet meer gedaan. Volgende keer weer
Vandaag weer openbare orde dienst. Beginnen met een interview met De Groene Venen over politie en jeugd.
In dienst voor de openbare orde in De Ronde Venen. Eerst in het centrum kijken rondom de schaatsbaan
de burgemeester van De Ronde Venen ook woont. De slimme inbreker blijft daar dus weg!
Kan u vertellen dat het best fris is op de fiets. Zij die boeven willen vangen zullen kou lijden! Ik fiets trouwens in de plaats waar....
@zwaardoptiek Als u aangifte doet dan kijken wij wel voor eventuele beelden. Dit kunt u bij de aangifte nog aangeven
Hierop ga ik vandaag de strijd aan. Mooi opgepoetst en goed ingevet. We zijn er klaar voor! http://t.co/cO3def6hq4
Ons bereiken vragen over controleurs hondenbelasting. Navraag bij gemeente leert dat deze inderdaad aan de deuren komen. Is dus in de haak!
Vandaag ga ik op de fiets op zoek naar inbrekers in De Ronde Venen. Waar precies verklap ik niet. Laat inbreker over zijn schouder kijken!
@Pol_Vinkeveen Welkom op Twitter. Veel succes en plezier!
@zwaardoptiek Hoezo? Ben benieuwd.
Er zijn waarschijnlijk zakkenrollers actief in centrum Mijdrecht. Portemonnee van oude dame gestolen. Let op uw spullen!
@TribbleSlayer_1 Er komen klachten over binnen en laatst is er nog een vrouw aangereden die overstak. Reden genoeg voor controle dus
Geen overtredingen geconstateerd bij de VOP's op de Haarlaan en Vd Berglaan. Iedereen stopte keurig!
Fietsers moeten afstappen en krijgen terecht geen voorrang. Erg verwarrend voor bestuurders
De boete voor het niet verlenen van voorrang aan een voetganger die oversteekt of voornemens is dat te doen bedraagt 360 euro! Nietvoorniets
Aan het controleren bij een voetgangers oversteek plaats. Een gewaarschuwd mens telt voor twee!
"@Matthijs_81:  ziet u deze fiets? Bel 09008844. Is gestolen aan de Rondweg te Mijdrecht http://t.co/ylVV5A0Ayj"
@AdmexNL Volkswagen maar ook andere merken hoor. Alleen maar airbags
@WitteWeekbldRV Op de Florijn, Maansteen, Zirkoon en Toermalijn oa. Grofweg tussen 22.00 en 8.00 uur
@Matthijs_81 @pol_mijdrecht Wij zullen uitkijken naar de fiets. Hopelijk wordt hij gevonden
@Consumentbond @skullin_gerda Wij mogen alle regels overtreden mits nodig en geen gevaar wordt veroorzaakt. Ja dus
Willen wij de dader niet storen. Zo vergroten wij de pakkans! Hiervoor hebben wij vrijstelling van RVV
Ziet u ons door rood rijden met zwaailichten maar zonder sirene? Dan zijn wij misschien wel onderweg naar een heterdaad inbraak. Uiteraard >
Vanochtend met prio 1 zonder naar Vinkenkade gereden ivm inbraakalarm meerdere zones. Bleek gelukkig loos alarm.
Op 4 decemer is tussen 08.15 en 21.45 uur ingebroken op de Spoorlaan Vinkeveen. Raam voorzijde opengebr. Iets gezien? Bel 09008844
In de nacht van 3 op 4 december zijn er in Hofland 6 auto's opengebroken en de airbags verwijderd. Iets gezien of gehoord? Bel 09008844
Afgelopen zondag zijn er verdachte personen gezien op de Klaproos in Mijdrecht. Mog inbrekers. Ziet u iets verdachts? Bel 112!
De ijsbaan in Mijdrecht is weer geopend. Hopelijk houdt iedereen het gezellig. Wij houden een extra oogje in het zeil!
Zojuist met een prio 1 naar de Groenlandsekade voor een melding waarbij ongenodigden een woning zouden binnendringen. Bleek verwarde vrouw
@SimonevanZwiene Dat weten wij maar zal ik om privacy redenen niet kunnen zeggen.
Horecadienst is weer voorbij. Het is weer rustig verlopen. Geen incidenten geweest. Nu lekker naar huis!
Zojuist een collega ondersteund die een dame in verwarde toestand aantrof langs de A2 bij Abcoude. Hulp wordt ingeschakeld
Het is echt vreselijk stil overal. Hopelijk betekent dat ook dat er niks gebeurt! Rustige dienst tot zover
@Broertje595 Dank je wel!
Vanavond vuurwerk in beslag genomen dat achterin de auto lag van wat jongeren. Dat scheelt weer wat overlast. #ietstevroeg
Toezicht aan het houden in het centrum van Mijdrecht. Drukker dan normaal. Ijsbaan ligt er nog wat vloeibaar bij!
Aan het trainen met ong 15 bikers in Maarssen. Techniek en procedure's trainen en werken aan de conditie
Er worden nu twee woninginbrekers aangehouden in Breukelen. Mooi alert gereageerd door zowel de melder als de collega's. Hulde!
Vandaag de coordinator in De Ronde Venen. Zaken uitzetten bij collega's en dienen als vraagbaak. Uiteraard ook de wijk in!
Kijkt u ook eerst wie er voor de deur staat voordat u open doet? Word niet verrast in uw eigen woning. #veiligheid
Er is afgelopen weekend ingebroken op de Leeuwerik te Mijdrecht. Iets gezien of gehoord? Bel 09008844
@ruitendrop Gelieve bij heterdaad 112 bellen of 09008844. Niet via twitter. Lees dit pas na een dag
@MirrorimageNL vrijwilligers bestaan al heel lang. Krijgen een verkorte opleiding en worden beperkt ingezet. Nu meer idd ivm bezuinigingen
Vandaag de laatste dag training Mentale kracht. Aan de slag met de theorie. #mentaalweerbaar
Nu nog druk met de administratie van twee aanhoudingen. Een voor art 8 en een voor belediging politieagent. Lange dienst zo!
Zojuist een auto met aanhanger gecontroleerd ivm mog koperdiefstal. Alles bleek in orde. Keurig gemeld via 112. Klasse!
Vanavond in dienst met wijkagent van Vinkeveen Vanessa Koolmees. Hopelijk blijft alles rustig. Vooralsnog geen bijzonderden!
Al gesproken met een aantal portiers en uitbaters bij de kroegen. De sfeer is goed. Op straat is het rustig.
Vanavond weer in dienst voor de openbare orde. Aandacht voor oa fietsverlichting en vuurwerk maar ook inbraken!
Vanochtend het arrestatieteam bijgestaan bij een aanhouding. De verdachte overgenomen en overgebracht naar het bureau. #weereenswatanders
@pol_mijdrecht Ik denk dat het was omdat de collega's zoeking hebben gedaan naar gestolen fietsen ed. 2 man aangehouden
@AutoAdvies Dan kunt u 09008844 bellen om dit door te geven. Dan komen we indien mogelijk gelijk kijken en anders later
@YesWeekendRadio Dat kan. 09008844. Ben komende week wel minder bereikbaar. Probeer het maar gewoon
De horeca is gezellig druk in De Ronde Venen. De sfeer is goed en er zijn geen problemen
Valt gelukkig mee en de brandweer hoefde niet meer te blussen. 2\2
Ter plaatse bij de woningbrand op de Houtduif Mijdrecht. Stekkerdoos had vlam gevat. Gelukkig hadden de bewoners een blusdeken. Schade 1\2
@eddohle @petershotnews en terecht! Heb bij mevrouw nog even het ongeluk aangehaald waarbij twee meiden omkwamen!
@eddohle @petershotnews zoals ik al zei, meer dan 700 euro. Beneden de 570 ugl behoudt de gevorderde bestuurder het rijbewijs
Vannacht een alcomobiliste aangehouden die met hoge snelheid over de Mijdr Dwarsweg reed in Vinkeveen. Blies 520 ugl. Dik 700 euro boete!
Collega's hebben zojuist een man aangehouden in Wilnis die in een voertuig reed dat gesignaleerd staat voor de autoriteiten in Spanje
Vandaag openbare orde dienst in De Ronde Venen samen met wijkagent Vanessa en hoofdagent Said. Gaan zorgen voor veilig uitgaan!
@MirjamHagen Het ging om de kleine toren die in de steigers staat.
Het gevaar bij de kerk in Vinkeveen is inmiddels geweken. De uitvoerder heeft de steigers extra gezekerd. Schade viel gelukkig mee!
@RTVRondeVenen staat wat waar? Link werkt niet!
Gebied rondom kerk in Vinkeveen afgezet ivm rondvliegend puin en instortingsgevaar http://t.co/QX5oyhZYT8
Vandaag de coordinator in De Ronde Venen. Zaken van het weekend bekijken en er vervolg aan geven
@vitto1994 dat is lastig. Al 09008844 gebeld?
@vitto1994 Doe aangifte via internet. Weet niet zeker of het kan maar dan staat hij alvast gesignaleerd!
@FotoRICHARD_com Dit betrof geen inbraak Richard. Ruit was door de politie geforceerd ivm hulpverlening
Vandaag wederom de coordinator in De Ronde Venen. Kijken wat de dag gaat brengen vandaag.
Zojuist gecontroleerd op fietsverlichting ivm campagne. Iedereen had keurig licht op de fiets. Keurig hoor!
Geholpen bij een voertuig dat zich klem had gereden onder de A2 op de Zuwe Baambrugge. Veel schade aan voertuig
Zojuist hulp verleend bij een aanrijding tussen een scooter en personenauto. Gelukkig geen letsen en alleen lichte schade
Zojuist een overvalmelding bij de Rabo pinautomaat aan de Pr Margrietlaan. Bleek medewerker die opgesloten zat. Gelukkig in orde!
Vandaag de coordinator op bureau Mijdrecht. Zaken uitzetten en dienen als vraagbaak
25 oktober begint de campagne: ik wil je zien! Dit om het voeren van fietsverlichting te bevorderen! Voert u het al? #veiligdewegop
Een achtergrondje aan het verlenen voor collega's die bezig zijn met een conflict in Waverveen.
Vandaag weer aan de slag in en met de wijk. Lopende zaken bekijken en afwerken en contact onderhouden met partners
Er is een man aangehouden in een gestolen auto die tevens in juni een woninginbraak heeft gepleegd op de Boezemmolen in Mijdrecht.
Omstreeks 04.00 uur werd een jongen van 15 op straat aangetroffen. Bleek onder invloed en was de weg kwijt. Thuis aan vader overgedragen
Zojuist te horen gekregen dat ook de tweede verdachte is aangehouden. Mooi werk. Onbekend waarvoor overigens
@GooiNieuws Ik had het niet veel beter kunnen verwoorden.
Wij waren niet meer nodig in Nederhorst den Berg. En passant ook nog twee bekende inbrekers gecontroleerd in Loenersloot.
Een verdachte is aangehouden middels uitpraatprocedure voor gewapende verdachten
De heli is nog op zoek naar een verdachte samen met de collega's van de landelijke eenheid en gooi en vecht
Begin van de dienst: achtervolging in gooi en vecht. Nu positie bij Nederhorst den Berg en in afwachting van
@WijkagentHoreca Ik zag dat je goed bezig was toen ik langs liep. Als je niet zo druk was had ik je een hand gegeven!
@marcogerling en bij die staandehoudingen zit een goed verhaal hoor!
@marcogerling wij vroegen ons al af wie jij was en we hebben dus goed geraden. Wij waren de enige twee die meeschreven;-)
Vandaag de rechtbankzitting bijgewoond in Den Haag van de overval op de juwelier in Nieuwkoop. Eis 4jr voor alle 3 de verdachten.
Zometeen overleg bij de gemeente over de aanpak van criminele jongeren in De Ronde Venen. Afspraken maken voor integrale aanpak
Vanochtend TP geweest op de Boezemmolen ivm luid alarm. Gelukkig loos. Hoort u bij de buren alarm afgaan bel dan direct, niet na 45 min!
Vandaag een vroege dienst incidentafhandeling in De Ronde Venen. Eerst een inhaalslag maken na een week training Mentale Kracht
De drie dagen training mentale kracht zit er op. Was leuk en leerzaam. Nu in de praktijk brengen en je voordeel er mee doen!
Laatste dag van de training Mentale Kracht. Aan de gang met de theorie!
Dag 2 van de training die overigens Mentale Kracht heet. Gister was interessant. Hopelijk vandaag ook!
Nu drie dagen training Mentale Weerbaarheid. Ik ben benieuwd!
@Ploens Dit soort meldingen gaarne melden via 112. Deze melding bereikt mij pas na drie uur
Vanavond is er een poging inbraak geweest bij Topsurf op de Vinkenkade te Vinkeveen. Heeft u iets gezien? Bel 09008844
Wat vindt een politieagent van inbraken? #geefinbrekersgeenkans http://t.co/wsFJPiVPe5
Wederom een horecadienst in De Ronde Venen met wijkagent Vanessa Koolmees van Vinkeveen. Hopelijk net zo rustig als gister
Vanavond toezicht gehouden in koopcentrum Mijdrecht. Was rustig. Ook nog met jeugdwerkers en jeugd gesproken aan de Rondweg
@janine_78 @WijkagentM De wijkagent van Vinkeveen en haar collega nemen het mee in de surveillance
Zometeen horecadienst waarbij de focus ligt op de openbare orde. Natuurlijk ook jagen op inbrekers! Helpt u mee? Bel 112!
De wijkschouw was nuttig en leuk. Goede opkomst. Helaas moest ik weg voor een spoedmelding. Morgen deel 2 van de schouw!
Bij de woningbrand op de Korenmolen vandaag is een hennepkwekerij aangetroffen. Onderzoek naar verantwoordelijken is gestart!
Afgelopen dagen zijn er flink wat auto's opengebroken in Molenland en Twistvlied. Ziet u verdachte personen of auto's? Bel 112!
@sou_lem Van de wijken Molenland en Twistvlied in Mijdrecht en de horeca in De Ronde Venen
Zojuist de 1500 volgers gehaald. Een heel mooi aantal. Leuk dat zoveel mensen mijn werk volgen en op de hoogte willen blijven van veiligheid
@shiatsusjois @PolitieHouten Kijkt u eens op http://t.co/J8reI8vO5g en http://t.co/Mix3Lm0p7o. Kan ik u helpen? makkelijke vraag!
@robje0001 Dank je wel rob. Zag dat jij niet stilgezeten hebt;-)
Morgenavond vindt er een wijkschouw plaats in de wijk Molenland met wijkcommissie. Hoop erbij te zijn! #werkenaanveiligheid
Verdachte figuur in uw straat? Spreek hem\haar aan of bel 112. Inbrekers houden niet van een sociale buurt. #geefinbrekersgeenkans
Zo weer terug van vakantie. Alle mails doorlezen en het werk prioriteren. Lekker druk dus! Fijn om te lezen dat er inbrekers zijn gepakt!
Er zijn vanavond 6 bestuurders gecontroleerd die teveel hadden gedronken. Tevens 4 schippers. Allen kregen proces-verbaal #nachtvanneptunus
Er is niemand meer aangetroffen op de Communicatieweg. Collega's nemen de aangifte op
Collega hondengeleider is nu in het pand aan het zoeken met de hond
Inbraak alarm op de Communicatieweg. Tp treffen collega's een deur open aan. Mogelijk inbraak
De collega's zijn helaas druk met mensen die varen of rijden met alcohol op. Doe het niet! Levensgevaarlijk! #BOB geldt ook voor schipper
@robvoorbij1 nee het is niet Kees
Even een kijkje nemen bij de nacht van neptunus. Ziet er mooi uit allemaal!
Vanavond horecadienst met @WijkagentM en een vrijwillige collega. Ik ga lekker op de fiets de wijk in. Eerst mensen terugbellen
Een kijkje aan het nemen in De Twee Heertjes. Geheel verbouwd aan de binnenzijde. Erg mooi geworden!
Doet u al mee met burgernet? Meldt u aan via http://t.co/OfDA5qrY9Q en help verdachten pakken en vermisten vinden! #samenwerken
Zojuist een verdachte verhoor over het negeren van een stopteken gegeven door verkeersregelaar. Zaak overgedragen aan OM
Vanochtend werd een man aangehouden voor diefstal bij de Albert Heijn. Hij kreeg voor de diefstal en zijn openbare dronkenschap bekeuringen!
@zwaardoptiek Jazeker. Hij heeft de diefstal bij jullie bekend en wil de schade betalen. Zaken stapelen zich op!
@Kevinvorst Er is een(1) voertuig bekeurd omdat deze de doorgang blokkeerde. Hierdoor konden de bussen er niet door. Valt dus mee!
@zwaardoptiek Niet meer want collega's hebben hem net aangehouden. Maar toch bedankt voor de tip!
Vandaag de coordinatie in De Ronde Venen. Zaken uitzetten en verder lekker de wijk in
@LVerhaar Dit is een 30 kilometerzone en daar mogen wij niet zomaar controleren. Aanbod lijkt mij ook niet heel groot trouwens
Afgelopen weekend zijn er drie kinderfietsen gestolen in Hofland Noord. Iets gezien of gehoord? Bel #09008844
Vandaag een vroege dienst incidentafhandeling. Eerst inlezen in de bijzonderheden van afgelopen weekend!
@Thijmen Dan gaan we nogmaals de gemeente in kennis stellen. Bedankt voor de melding!
@Thijmen De eigenaar van het pand is hier, op ons verzoek, al meerdere malen op gewezen door de gemeente. Nog weinig effect
@MarjanSpanjer Komende vanuit Nieuwveen heb je geen zicht op rechts dus is door rood rijden daar heel gevaarlijk
Op de Industrieweg hebben wij fietsen gecontroleerd om te kijken of ze van diefstal afkomstig waren. Gelijk ook gelaserd ivm snelheid auto's
Roodlicht controle gehouden in De Hoef. Eenmaal een bekeuring voor het negeren van dat licht: 220 euro. Stopt u wel? #veiligverkeer
Vandaag incidentafhandeling met @pol_mijdrecht. Meldingen afhandelen en opdrachten uitvoeren #De Ronde Venen
@Clauztwit De honden zijn als kinderen voor de geleiders. Daar hoeft men zich geen zorgen over te maken!
@CelineLetschert Mensen vinden dat wij ze altijd maar verantwoording schuldig zijn. Wij zien dat anders!
Zojuist een bromfietser bekeurd die met 80 km\u over de 2e Zijweg reed. Kostte wel moeite want had hem pas in Uithoorn staande
@NielscW Dit is bekend ja. Zou gemeld worden bij Recreatieschap en Waternet. U kunt dit het beste aan Waternet doorgeven
De voertuigen waar zij inzitten zijn speciaal uitgerust daarvoor. Tevens worden zij regelmatig uitgelaten en getraind!
Art in krant Nieuwe Meerbode over politiehonden bij oefening in Vinkeveen. Bewoners BBZ waren kennelijk boos over behandeling honden. 1\2
Nu een buurtonderzoek uitvoeren ivm inbraak woning Julianalaan Vinkeveen. Kijken of mensen iets weten
@Kaatje0804 Bedankt voor het meedenken!
Zojuist aangifte opgenomen van inbraak Julianalaan Vinkeveen. Gepleegd tussen 25-8 14.30 en 27-8 19.30 uur. Iets gezien? Bel 09008844
@Risiguard We schrijven niet alleen maar bonnen he. Ook hulpverlening hoort erbij!
Zojuist een melding van een reanimatie van een kind. Heftig als je alleen TP komt. Gelukkig viel het mee. Meisje maakt het goed!
@Reinkroon Is niet nodig hoor. Komt wel goed met dat onderzoek ;-)
@WitteWeekbldRV Schade aan de voordeur en de ruit
Weer een late dienst vandaag. Net gezocht naar een winkeldief. Nog niet gevonden. Onderzoek volgt. Tevens controle buitengebied
@WitteWeekbldRV Dat is nu net de vraag die wij ook hebben. De oorzaak van de schade is niet duidelijk. Vernieling of poging inbraak?
Afgelopen weekend is er schade ontstaan aan cafetaria Alpha in Wilnis. Iets gezien of gehoord? Bel 09008844 #oorzaakonbekend
Vanavond een late dienst incidentafhandeling samen met de wijkagent van Vinkeveen, Raoul Vrijhoef. Kijken wat de dienst brengt
@remcohans127 netjes he. Let jij een beetje op dat hij ook netjes blijft?
De eigenaresse van de verloren en gevonden portemonnee is de eerlijke vinder erg dankbaar! Verloren op de markt. Bedankt namens mevrouw!
@robvoorbij1 Mijn matroos tevens wijkagent van Vinkeveen heeft geholpen hoor!
De politieboot glimt weer enigszins. Wat een twintigtal honden plus geleiders voor een bende kunnen maken:-)
Vandaag weer een servicedienst in Mijdrecht. Onder andere een aangifte opnemen van diefstal van een telefoon. Ook nog de boot schoonmaken:-)
@robvoorbij1 ;-)
@robvoorbij1 Ja hoor. Genoeg voorbeelden gezien!
De oefening op het water is ten einde. De hondengeleiders hebben goed kunnen oefenen. Het was een leuke dag!
Vandaag als schipper meedoen met een grote oefening v eenheid Noord Holland in Vinkeveen. Ben benieuwd!
Vandaag een servicedienst ivm zieke collega. Mensen te woord staan aan de balie en eventuele aangiften opnemen. #dienstbaar
De uitloop in Wilnis is begonnen. Voorlopig nog geen incidenten. Hopelijk blijft dat zo! Het was in ieder geval heel druk.
Zojuist toezicht gehouden op de Vinkeveense Plassen. Een schipper bekeurd voor snelheid en twee gewaarschuwd. Nu naar Wilnis Festival
De laatste dag van Wilnis Festival. De voorgaande dagen waren leuk, hopelijk deze ook. Tip: kunt u niet tegen alcohol? Drink het dan niet!
Dag 3 is weer voorbij. Het was weer gezellig en goed verlopen. Nog een dag Wilnis Festival te gaan!
Zojuist hebben zeker vier eenheden een onderzoek ingesteld bij firma Pothuizen in Amstelhoek naar mog inbraak. Helaas niemand gevonden
Dag 3 van het Wilnis Festival. We gaan weer ons best doen om het gezellig te laten verlopen. Samen met #MZ-beveiliging en U!
Dag twee van het Wilnis Festival is weer voorbij. Zonder incidenten verlopen. Hopelijk van het weekend ook!
Vandaag weer in dienst voor dag 2 van het Wilnis festival. We gaan er weer een mooi feest van maken. Denkt u aan de Bob of uw fietslicht!
De eerste dag Wilnis festival zit er op. Rustig verlopen met een goede sfeer volgens de bezoekers.
20, 21 en 22 september is het weer burendag. Wilt u iets organiseren? Check http://t.co/dLg7Jd9hMU voor meer info! #burendag
@timvanlieshout Als dit zogenaamd fop- en schertsvuurwerk betreft dan mag je dat afsteken. Dat zijn dan bijvoorbeeld sterretjes
@robvoorbij1 Dank je wel Rob!
Vanavond en vannacht in dienst voor het Wilnis festival. Gaan er weer voor zorgen dat iedereen kan genieten van de gezelligheid! #Wilnis
@WitteWeekbldRV Eens in de zoveeltijd wordt er een hennepdag georganiseerd net zoals gister!
@demansneltrans Was bij mij ook niet bekend. Of er connecties zijn wordt onderzocht. In belang onderzoek geen verdere mededelingen.
Vandaag weer een vroege dienst incidentafhandeling. Samen met @pol_mijdrecht die de coordinatie heeft vandaag.
Zojuist is er ook een hennepkwekerij ontdekt op de Winkeldijk in Vinkeveen. Hierbij zijn 2 personen aangehouden!
@MirjamHagen Ik hoorde dat het er mogelijk rond de 700 zijn. Dat is altijd moeilijk te zeggen. Betreft een leegstaande woning
Zojuist op de Groenlandsekade een hennepkwekerij ontdekt. Nog onbekend hoeveel planten. Onderzoek volgt!
Zojuist een onderzoek ingesteld bij een woning in Vinkeveen ivm mogelijke hennepkwekerij. Het is wachten op een slotenmaker.
Vandaag een vroege dienst incidentafhandeling. Politie nodig in De Ronde Venen? Grote kans dat ik dan kom met @hoofdagentdrv
@www_Ruijgrok_nl Dat geloof ik. Maar als jij het doet bellen de mensen vast niet!
We zijn druk vandaag. Twee mensen gecontroleerd in De Hoef die foto's maakten van oa huizen. Ook nog bemiddeld bij een aanvaring. Nu lunchen
@petershotnews Ik zie het. Toppie!
@GerardKuyl Als dat Blijdrecht was dan kan dat want er wonen mensen in. We zijn er net wezen kijken. Bij onraad liever bellen!
@petershotnews Het was op de Energieweg. De bestuurder van de scooter is voor controle naar het Hofpoort.
@petershotnews Het was op de Energieweg. Klein detail. S
Vandaag een vroege dienst incidentafhandeling. Kijken wat deze hitte gaat betekenen voor ons werk. #voldoendewatermee
Vandaag is de proforma-zitting van de overval op een juwelier in Nieuwkoop in februari van dit jaar. Inhoudelijke zitting volgt nog!
Vandaag een servicedienst. Mensen te woord staan en aangiften opnemen. Wij zijn open van 09.00 tot 17.00 uur. #Mijdrecht
Zojuist hebben wij een man buiten heterdaad aangehouden voor het plegen van een winkeldiefstal. Collega gaat hem nu horen.
Ook met slecht weer zijn wij op het water te vinden. Het is niet druk maar er is nog genoeg te doen! http://t.co/xotv2v1mjS
Zojuist een groot kampvuur uit laten maken op eiland 5. Ookal dachten de veroorzakers dat het mag, het is dus niet toegestaan!
Wederom in dienst vanavond en vannacht voor de horeca. Vannacht was het rustig, hopelijk vandaag ook weer!
Vanavond een horecadienst in De Ronde Venen. Zorgen dat een ieder veilig uit kan gaan. Helpt u mee? Houd het gezellig!
@jvbjohan Dat klopt maar de wijkagent van Vinkeveen komt ook in mijn wijk;-)
De brandweer heeft gedoken naar sieraden in de Kerkvaart. Helaas niks meer gevonden. http://t.co/sBirqgbZpc
Vandaag een avond dienst. Surveilleren op de bike, onder andere rondom de plassen. Letten op parkeren en overlast
@dennisplant72 @Remkozaal Ja heb hem gelezen. Tuurlijk wordt dat gewaardeerd! Laten we het vwb die opmerking houden op onwetendheid!
@dennisplant72 Ik zie in ieder geval jouw berichten voorbijkomen Dennis. Ben er ook geen ster in hoor!
@WSDRV ik zal de collega die erbij is geweest vragen jullie te contacten. In ieder geval veel sterkte toegewenst
Zojuist een spoedmelding naar Abcoude ivm een onwelwording van een oudere dame. TP ging het gelukkig al wat beter met haar!
@WSDRV Ja, daar was inderdaad een ongeval met een fietser. Is overgebracht naar het ziekenhuis.
@dennisplant72 Wat zullen ze waarderen? En wie is ze?
Vandaag belast met de incidentafhandeling in De Ronde Venen. Ik rij onder het roepnummer 7042. Kijken wat de dienst ons brengt. #112
@petershotnews Misdrijf
Vandaag een servicedienst. Mensen te woord staan aan de balie en bijv aangiften opnemen en vragen beantwoorden. @bureauMijdrecht
@Lange006 Ja dat stuk was het maar dan vanaf de brug richting A2 waar de mensen gaan afremmen voor de stoplichten
In de nacht van 17 op 18 juli is ingebroken in kelderbox Stadhouderlaan #Mijdrecht. Iets gezien of gehoord? Bel #09008844
Zojuist een aanrijding behandeld op de N201. Betrof een kop-staart waarbij het hard was gegaan. Gelukkig geen gewonden. Wel veel schade
Vandaag belast met de incidentafhandeling in De Ronde Venen. Alle meldingen afhandelen met mijn collega op de motor! #112 #09008844
De man die vandaag werd aangehouden voor diefstal bij Bart Smit mag zich eerdaags voor de rechter verantwoorden. De vrouw werd vrijgelaten
Net een man en vrouw aangehouden voor diefstal bij de Bart Smit. Nu aan de gang met het onderzoek!
Zojuist een kijkje genomen op de jaarmarkt in Vinkeveen. Het was er gezellig druk. Het is dan ook heel mooi weer!
Heeft u een kentekenplichtig voertuig dat u niet meer gebruikt? Vergeet het niet te laten schorsen. De boetes ivm apk en verz zijn hoog!
Vaartoezicht op de Vinkeveense Plassen. Het is redelijk druk op het water en de eilanden. Fijn werk dit! #lekkerweer http://t.co/Jem0lbe364
@Firemaus1 Nee dat mag dus niet. Zeker niet als jij er loopt. Zag je melding en pak hem op. Spreek ze aan net als bij jullie!
Zojuist een groep die met fietsen liep te gooien op Bozenhoven. Helaas de groep niet meer getroffen. De fietsen bleken van henzelf
Tegen de bestuurder die onlangs mijn aanwijzing negeerde bij het ongeval op de Ringdijk is proces-verbaal opgemaakt. Justitie bepaalt boete!
De dronken bestuurder mag vannacht blijven. Weigerde medewerking aan de analyse en was te dronken voor verhoor
Zojuist hebben colls een bestuurder aangehouden die betrokken was bij een ongeval en weg wilde lopen. Bleek tevens onder invloed!
Zojuist een verdachte situatie op de jacob van lightenbergstraat. Bleek een drietal dat stond te chillen. Toch goed dat het gemeld is!
Belast met het horeca-toezicht vandaag. Kijken wat de nacht gaat brengen. Alvast wat jeugd aangesproken op de bekende overlastlocaties.
De dienst beginnen met een schoon dienstvoertuig. Het is tenslotte ook je visitekaartje! http://t.co/ZwSctykDQg
@mennobfoto @politieperskrt een twitterende wijkagent ter plaatse is nu eenmaal eerder dan het persalarm.
@robvoorbij1 ik was mee ter ondersteuning dus qua warmte viel het mee!
@hpandriessen er waren tips binnengekomen over de locatie. Nog geen aanhoudingen verricht. Exacte locatie blijft onbekend ivm privacy
Er zijn in totaal 763 hennepplanten inbeslaggenomen evenals de installatie. Alles wordt vernietigd. Nader onderzoek volgt!
Betrof een professioneel ingerichte kwekerij in Waverveen. Naar schatting zijn het zeker 400 planten. Exacte aantal volgt nog. FO komt TP
Zojuist is er een hennepkwekerij aangetroffen. Onbekend nog hoeveel planten het zijn maar het is flink opgezet
Ondersteuning bieden bij een onderzoek naar een mogelijke hennepkwekerij. Even afwachten of er wat wordt gevonden.
Vogelvrij is rustig verlopen. Paar kleine opstootjes maar verder was het een geslaagd festival!
Vandaag de coordinatie van De Ronde Venen. Zaken een vervolg geven die van het weekend gespeeld hebben. Gelukkig niet veel!
@Jarivdmolen De fiets staat achter het buro inmiddels. Uw bericht kwam overigens nu pas aan na 10 uur. Nogmaals bedankt!
Wist u dat het niet is toegestaan om vrachtwagens binnen de bebouwde kom te parkeren. Mensen klagen over geluidsoverlast 's ochtends!
Ik zie dat ik zowaar over de 1400 volgers ben geraakt! Een zeer mooi aantal. Fijn om te zien dat mensen betrokken zijn bij veiligheid!
@Jarivdmolen De fiets ligt er niet meer. Verstandiger om ons eerst in te seinen voordat een ander hem meeneemt
@Jarivdmolen ik ga er zo even kijken. Hopen dat hij er nu nog ligt!
Vandaag lekker op de bike de wijk in. Kijkje nemen op de markt en wat overlastlocaties meenemen
@robvoorbij1 Maar dat wist jij natuurlijk al! ;-)
Problemen met de buren en op zoek naar een oplossing? Buurtbemiddeling iets voor u? Kijk op http://t.co/ZEYPxo6Oh1 voor meer informatie!
Ziet u een persoon in de wijk die zich verdacht ophoudt? Kijken over schuttingen bijv. Noteer signalement en bel 112! Kunnen we controleren
Vandaag de coordinatie in De Ronde Venen. Ook nog twee overleggen bij de gemeente en verschillende andere zaken. #lekkerdruk
De brandweer maakt de straat schoon op de PD. Ook dat hoort erbij. http://t.co/CyJD8Zpgil
Het PD bewaken in Nieuwegein waar gister de dodelijke schietpartij plaatsvond. Kogelgaten en bloedsporen midden in een woonwijk. Bizar!
En een verdachte van huiselijk geweld aangehouden. De bestuurder had niet gedronken en de mishandeling is geseponeerd. Straks pd bewaking!
Gister een hele drukke dienst gehad in de incidentafhandeling. Een gestolen scooter gevonden, een mog dronken bestuurder gecontroleerd 1\2
@bryanbuijsman Van het filmpje zijn printjes gemaakt en deze zijn verspreid intern. Helaas geen herkenning nog
Wordt uitgemaakt en dat de mensen tegen de aanwijzingen in over het fietspad scheuren. Wat een fijn en begripvol volk is er ook! 2\2
Zojuist een melding van een aanrijding letsel op de Ringdijk 2e Bedijking Mijdrecht. Fijn dat je tijdens het hulpverlenen voor mongool 1\2
Vandaag weer de coordinatie in De Ronde Venen. Bijzonderheden van afgelopen 24 uur bekijken en eventueel zaken uitzetten. Daarna de wijk in!
@bryanbuijsman Helaas niet die van jou. Een wat oudere zwarte herenfiets
@CeesD66 Navraag leert dat er bij ons in DRV dit jaar een(1) aangifte is gedaan. Bij diefstal altijd aangifte doen, eventueel via internet!
@Reinkroon ik volg je!
De fiets die op de Karolus staat is niet als gestolen opgegeven en is overgedragen aan de gemeente. Bedankt voor de melding!
Zojuist een verdachte situatie gemeld op de Agaat Mijdrecht. Grijze auto, oud model met man en vrouw erin. Wij zoeken in de wijk!
Vandaag een zaak opstarten van een verkeersmisdrijf en op de bike de wijk in. Daar wat overlastmeldingen behandelen!
@pol_mijdrecht ik was matroos....
Straks deelnemen aan de multidisciplinaire oefening op de Vinkeveense Plassen. Altijd goed om te oefenen. Gelukkig is het goed weer!
Eerder een melding van een mog inbraak op de Helmstraat. Bleek hangjeugd te zijn. Gecontroleerd en weggestuurd! Scherpe melder!
Wederom in dienst voor de openbare orde in De Ronde Venen. Op voorhand geen bijzonderheden. Kijken wat de dienst gaat brengen!
Zojuist een inbraakalarm bij golfclub Veldzijde Wilnis. Werd veroorzaakt door stroomstoring
Vandaag in dienst voor de openbare orde in De Ronde Venen. Zorgen dat iedereen veilig uit kan gaan!
Vandaag weer de coordinatie in De Ronde Venen. Alle zaken uitzetten en ook nog de wijk in!
Vandaag weer druk geweest met coordinatie in De Ronde Venen. Vermissing, diefstal fiets, overlast en meer zaken. Lekker druk!
Het eiland staat helemaal vol en de hulpdiensten willen wel ruimte bij bijv een duikongeval! Dit snapte men gelukkig. 2/2
Wezen kijken op eiland 4 #Vinkeveen. Het was er heel druk met voornamelijk duikers. Aantal mensen aangesproken op parkeergedrag. 1/2
Vandaag weer in dienst voor de incidentafhandeling in De Ronde Venen. Kijken wat de dag gaat brengen!
@_x_Shirley_x_ Wij nemen het mee in de surveillance en zullen waar nodig mensen aanspreken
Aangetroffen. Gelukkig zijn de gestolen parfums wel terug in de winkel. Onderzoek volgt! 2\2
Vanochtend een diefstal gepleegd bij het Kruidvat door een kale man met een korte roze broek een een gelig shirt. Helaas niet meer 1\2
@jobthecop ach, bij mij was het een combi van beiden! Gelukkig schijnt de zon...
Vandaag ben ik belast met de incidentafhandeling in De Ronde Venen. Als er geen meldingen komen doe ik klusjes in de wijk zoals huisbezoek
@nvengen Het vervelende is dat de plek voor een ieder is en dat de andere bezoekers dus ook in de rommel moeten zitten.
Klagen. Hou het leuk en schoon in de buurt. Later zitten jullie kinderen er ook! Schone buurt geeft veiliger gevoel!
Jammer dat de jeugd zijn eigen plekje in het Meijertparkje zo achterlaat! Dan vind ik het niet gek als omwonenden 1\2 http://t.co/5R7edJkFZg
Op de fiets aan het surveilleren in de wijk. Het kan allemaal erger natuurlijk!
Vandaag de coordinatie in De Ronde Venen. Gelukkig waren er weinig bijzonderheden. Kunnen we op de bike de wijk in! #mooiweer
Zojuist over de jaarmarkt gelopen in Mijdrecht. Lekker druk en het viel op dat de dames goed op de tassen letten! Pas op voor zakkenrollers!
Vanochtend een instap gedaan in een woning in Vinkeveen ivm mogelijk hennepkwekerij. Alles bleek al geruimd. Einde onderzoek
Zojuist meegereden met een heterdaad inbraak melding in Loenen. Lijkt erop dat het loos alarm was. Collega's waren snel ter plaatse!
Ook vandaag is Vinkefest weer prima verlopen. Erg druk bezocht en wij hadden er geen werk aan. Dan is het altijd goed!
De man bleek ook nog eens flink onder invloed van alcohol te zijn. Aantal bekeuringen gegeven en procesverbaal opgemaakt. 2\2
Vanavond een man met verzet aangehouden. Pleegde verkeersovertredingen, ging er vandoor en wilde zich niet identificeren. 1\2
Vanavond en vannacht weer in dienst voor Vinkefest. Hopen op een gezellige en probleemloze avond!
Vinkefest is voor vandaag weer voorbij. Erg druk bezocht maar geen problemen geweest. Das altijd fijn!
Regelmatig krijgen wij de vraag of mensen nog mogen rijden met 1 of 2 drankjes. Het antwoord is nee! Rij alcohol vrij! #bob
De uitloop in Vinkeveen begint op gang te komen. Tot nu toe alles rustig verlopen. Hopelijk blijft het gezellig!
Meisje is weer gevonden in Wilnis! Bedankt voor het meekijken.
Denkt u vanavond aan uw fietsverlichting als u weer naar huis gaat! Het is echt gevaarlijk zonder en het kost een smak geld!
Nu toezicht aan het houden in Wilnis ivm de diefstallen van fietsen en uit auto's aldaar
Vanavond en vannacht belast met het toezicht op de openbare orde in De Ronde Venen op de bike. En het Vinkefest natuurlijk!
Vinkefest is goed verlopen. De sfeer was prima. Een persoon pleegde baldadigheid en ontving een bekeuring. Morgen dag 3!
Zojuist een man aangehouden die gesignaleerd staat voor een straatroof. Wordt overgedragen aan de politie Amsterdam
In dienst voor oa Vinkefest in Vinkeveen vandaag. Hopelijk houdt iedereen het weer gezellig!
Zojuist gewapende overval gepleegd Montfoort. Zwart voertuig weg richting Benschop. Getuige? 09008844 Ziet u het voertuig rijden? Dan 112!
Onlangs in Wilnis weggenomen: een ATB merk Trek type 7200 e in de kleur blauw. Weet u wie hem heeft of ziet u hem ergens? Bel 09008844!
De twee verdachten die vrijdag werden aangehouden mogen zich binnenkort bij justitie komen verantwoorden. De scooters mogen retour eigenaar!
De twee verdachten zitten vast en worden gehoord. De scooters zijn voor onderzoek inbeslaggenomen. Wordt vervolgd!
Zojuist twee verdachten aangehouden op twee gestolen scooters bij CSW Wilnis. Dankzij socailmedia en oplettende burgers! #heterdaadkracht
Bij de inbraak is een witte Iveco vvhk 4-vnt-82 weggenomen. Betreft een kleine vrachtwagen zonder opschrift. Ziet u hem rijden? Bel 112!
Tussen 9-5 1900 en 10-5 0700 uur ingebroken op de Energieweg #Mijdrecht . Iets gezien of gehoord? Bel 09008844 1\2
Weet u of uw kind gokt? Gokken onder de 18 is niet toegestaan. Het brengt vooral jongeren in de problemen! #gokkasten
De twee mannen die van het weekend werden aangehouden in Waverveen zijn gehouden voor voorbereidingshandelingen inbraak. Mooi werk!
Vanochtend is door coll Mijdrecht een vierde verdachte aangehouden in het onderzoek naar de overval in Nieuwkoop ovv coll Alphen ad Rijn
Zojuist zijn in Waverveen 2 mannen aangehouden voor bezit van inbrekerswerktuigen. Wilden mogelijk inbreken. Goed werk van burgers. Hulde!
Weer aan de slag met de openbare orde in De Ronde Venen. Kijken wat deze nacht weer brengt!
Zojuist bij dodenherdenking gestaan. Het was een mooie ceremonie die erg goed bezocht wordt!
@peterr6000 Ja hoor, das geen probleem! Er worden tenslotte getuigen gezocht die iets over het busje kunnen vertellen.
@ettevyvisser Dat was zeker een beste. Dat zijn daderwetenschappen Etje!
Het was weer een erg lange dienst vannacht. De plofkraak gebeurde dan ook op het eind. Straks weer werken ivm Dodenherdenking
Heeft u iets gezien dat mogelijk verband houdt met de plofkraak in Vinkeveen? Verdacht voertuig of personen? Bel 09008844!
Het eindresultaat van de plofkraak in Vinkeveen. Wat een gekkenwerk! http://t.co/l1aXX31xD8
@DannyT_95 Gele jas aan en pet op. Dan was ik het!
Vanavond en vannacht weer in dienst voor de openbare orde. Begonnen met toezicht in koopcentrum en praatje bij jongerenbus.
@WijkagentHoreca Zielig dat mensen altijd iets moeten roepen. Gister ook weer ervaren wat drank met mensen doet! #triest
Koninginnedag 2013 is in De Ronde Venen rustig verlopen. Alleen op de kermis een klein vechtpartijtje. Al met al een mooie dag!
Dewi is gelukkig weer terecht! Bedankt in ieder geval!
Vermist Raadhuisplein Mijdrecht: Dewi 4 jr blauwe broek, wit shirt, bruine Uggs, blond haar. Gevonden? Bel 09008844
Bij de inbraak op Patrijs is mog een grijze Seat vvh Duitse kent MERY8210 betrokken. Ziet u hem? Bel 112!
Toezichthouden in Mijdrecht. Alles verloopt nog goed. Gezellig druk in het dorp!
schuur waarbij de fietsen waren weggenomen. Helaas geen dader nog maar wel een blije eigenaresse! #altijdmelden
Door een oplettende burger werden 2 dure fietsen gevonden in Hofland Noord. Zojuist aangifte opgenomen bij de eigenaresse van dfst uit 1/2
@Brouwer_0172 Ja idd helaas dat ze niet vevolgd konden worden. Als je weet dat ze het wel waren! Zal je huis maar zijn he.....
@Brouwer_0172 Ik zie geen jammer staan in mijn bericht....
@vd_heiden Ze mogen weg omdat er onvoldoende bewijs is om hen aan de inbraak te linken. Dan zijn ze er vanaf tenzij er nieuw bewijs opduikt!
Donderdag 25/4 omstr. 03.43 uur is gepoogd in te breken bij De Paddestoel op het Hofland. Iets gezien of gehoord? Bel 09008844!
Ook volgt er nog een beslissing van justitie mbt het doorrijden na een aanrijding. Resultaat valt tegen maar de vangst was wel mooi!
Helaas worden de aangehouden verdachten vd inbraak Buitenborgh niet vervolgd. Wel krijgt de bestuurder vd vluchtauto meerdere boetes! 1/2
De WAX2013 wordt nu afgesloten. Een leuke en leerzame dag met veel oude bekenden. #netwerken
De verdachten van de inbraak van gister gaan gelukkig in verzekering. Dat was de 14 uur werken waard! Nu hopen op veroordeling!
@DannyT_95 Jazeker Danny. We moesten een heel groot gebied afzoeken en met zo'n goede neus gaat het veel sneller!
@denheijne Dat klopt Dennis. Spullen uit de auto gegooid!
Zojuist met hulp van de heli een tweede verdachte aangehouden. De eerste na een achtervolging op de A2. Klasse werk!
Verdachten die eerder waren overlopen zijn teruggekomen en wederom overlopen. Heli en hond zijn aan het zoeken!
Vanavond drie inbrekers overlopen op Buitenborgh #Vinkeveen. Helaas niet meer aangetroffen. Aangifte opgenomen. Onderzoek volgt!
Vanavond en vannacht zijn wij weer in dienst voor uw veiligheid. Kijkt u mee naar verdachte situaties? Bel 112 als u iets verdachts ziet!
@petershotnews Ja dat klopt. Heeft een tijdje boven ABC gehangen. Ze lag mogelijk in water maar daar was ze gelukkig al uit!
Afgelopen nacht meer dan 12 uur gewerkt ivm vermissing meisje in Abcoude. Gelukkig in goede gezondheid aangetroffen! Ook dat is politiewerk!
@steefvanwijk En dan gaat de jeugd nog klagen dat ze geen plek hebben om te zitten en overal weggestuurd worden!
Vanavond op bezoek geweest in het mobiele jongerencentrum aan de Rondweg. De jeugd heeft een leuke stek!
Beseft u zich dat sommige winkeliers hun hart in hun keel hebben zitten als u met de brommer door het dorp rijdt? Gaarne afstappen!
Even op de voetjes surveilleren in het koopcentrum van Mijdrecht. Daarna gaan we ons bemoeien met de openbare orde!
@Remkozaal Zoals je ons net zag fietsen was het met de wind mee, dat ging nog wel. Terugweg was minder!
In het pand een ontmantelde kwekerij aangetroffen. Er was verder niemand aanwezig in het pand. De eigenaar zit weer met de gebakken peren!
De rest van de dag ben ik op de bike beschikbaar in het dorp en druk met klusjes in de wijk! #totuwdienst!
Bezig met onderzoek naar mogelijke hennepkwekerij op de Constructieweg #Mijdrecht. Wachten op bedrijf dat deur gaat openen!
@EricKortz Gaarne bellen met #09008844. Uw verhaal doen en dan zullen zij inschatten of wij langs moeten komen.
Heeft u iets gezien of gehoord op die dag in de omgeving van de Kamgras? Iets of iemand opgevallen? Bel #09008844 !
Op zondag 14 april tussen 11.30 en 13.30 uur is gepoogd in te breken op de Kamgras te Wilnis. Er was geprobeerd een raam open te breken 1/2
Zojuist een bestuurder bekeurd op de N201 voor een gevaarlijke inhaalactie thv Tienboerenweg. Niet richt. volgen voorsorteervak>220,- euro!
@EvaVis fiets gecontroleerd. Staat niet bij ons in de boeken. Staat op slot. Houden het in de gaten! Nogmaals bedankt!
@EvaVis Ja is doorgekomen! Bedankt, ik ga zo gelijk even kijken!
@Greenfielt @WijkagentM Onderzoek gedaan bij Blom&Blom maar dit betrof een andere fiets. Framenummer is gecheckt. Bedankt voor je reactie!
Vanochtend een poging gedaan de fietsendief wederom aan te houden. Helaas deze niet aangetroffen. Wordt vervolgd!
@EvaVis Zou je aan kunnen geven waar die fiets precies staat? Kunnen we controleren of die gestolen is!
Man reed op een grijze mountainbike en droeg een grijs vest met capuchon. Wij nemen het mee in de surveillance! Bedankt voor het meekijken!
De verdachte man die vandaag gezien was omg Van Lichtenbergstraat is niet meer aangetroffen. Nog wel gezien door twitteraar omg Adelhof. 1/2
Omg J van Ligtenbergstraat te Mijdrecht verdacht persoon gezien. Rijdt rond op mountainbike, mog Pools met grijze capuchon. Zien is bellen!
Om toezicht te kunnen houden mag de politie op het trottoir fietsen volgens de vrijstelling van het RVV. Dat is ook voor uw veiligheid!
Spreekt U ook burgers aan die in het winkelgebied fietsen? Of alleen de politie? Die heeft namelijk vrijstelling, burgers niet!
@pol_mijdrecht Dat lijkt mij een heel strak plan!
Vandaag belast met incidentafhandeling De Ronde Venen. Aangezien het rustig is kan ik werken aan in kaart brengen jeugdgroepen!
Vandaag op de bike in de wijk. Toezichthouden in het koopcentrum en op de bekende overlastlocaties. Daarnaast nog zat klusjes!
@Lange006 Dit is wel verstandig! Het is strafbaar om iemand in hulpeloze toestand achter te laten. Er zal maar iets gebeuren!
onderkoeld meegegeven aan de ambulance. Man dankt zijn leven aan oplettende passant!#engeltjeopschouder!
Vandaag een nachtdienst in De Ronde Venen. Begonnen met een melding van een man die dronken de sloot in was gefietst. Zwaar beschonken en...
(bleek ook in orde) en nog een verdacht voertuig op de Vermogenweg. Bleken chauffeurs die bij Brouwer moesten zijn. Melders bedankt, klasse!
bij een burenconflict, aangifte van inbraak opgenomen, verdacht voertuig op Koraal gecontroleerd(bleek in orde), verdacht voertuig in Wilnis
Een drukke dienst in de incidentafhandeling gehad met mijn collega in De Ronde Venen. Aanhouding terzake bedreiging en mishandeling...
Tussen 26-3 12.30 en 2-4 12.30 uur ingebroken in woning op Plaswijk te Vinkeveen. Iets gezien of gehoord? Bel 09008844!
@FotoRICHARD_com Nee dat was ivm de melding mogelijke ontvoering!
Tussen 28-03 21.45 uur en 29-03 06.30 uur zijn er spiegels van auto's afgetrapt op de Proostdijstraat Mijdrecht. Getuige? Bel 09008844!
Afgelopen week zijn er een aantal auto's bekrast op de Barnsteen te Mijdrecht. Iets gezien of gehoord? bel 09008844!
Vanochtend hebben collega's een man uit Mijdrecht aangehouden die nog 456 dgn hechtenis te goed heeft ivm woningoverval. Klasse werk!
Politie aanwezigheid gister op de Zilveren Rijder was ivm melding mogelijke ontvoering. Bleek mee te vallen! Ibb politie Amsterdam
Opvoedkundige danwel andere problemen met uw kind welke 23 jr of jonger is? Klop is aan bij het centrum jeugd en gezin, Hoofdweg 1 Mijdrecht
De man onder invloed kreeg dagvaarding en voor de belediging kreeg de ander een transactie,  bedrag nog onbekend!#likopstuk
Vanochtend hebben coll's twee mannen aangehouden nav melding over agressief rijgedrag. 1 bleek onder invloed en de andere uitte belediging!
Op 26-3 omstr 11.30 uur een grijze Batavus weggenomen bij VLC Mijdrecht. Heeft u iets gezien? Bel 09008844!
@Rik2809 In verband met de privacy vertellen wij dat nooit!
@dennisplant72 Dat is ook van alle tijden Dennis!
Einde dienst een melding van mogelijke vechtpartij Waverveen. Bleken vrienden die ruzie hadden om meisje. Namen genoteerd en gewaarschuwd!
Woninginbraak op de Pastoor Kannelaan in Wilnis. Op 23-3 tussen 1700 en 2200 uur. Iets gezien of gehoord? Bel 09008844!
Begin van de openbare ordedienst een praatje gemaakt bij het schuurfeest ad Hoofdweg Waverveen. Ziet er weer goed uit!
@ImmoTwits We zullen ook daar eens een kijkje nemen!
@Waterreus45 Wij kijken uiteraard altijd of er plek is in de buurt en die is er zat. Je moet alleen iets verder lopen#kleinemoeite
Vannacht weer mensen gewaarschuwd voor parkeren buiten de vakken in wijk Molenland. Voorkom een bekeuring en zoek een parkeervak!#Mijdrecht
Heeft u klachten over zaken in de wijk? Mail naar derondevenen@utrecht.politie.nl of ga naar politie.nl voor contactform wijkagent!
We krijgen klachten over parkeren buiten de vakken in Molenland. Boete 90 eu. Zoek liever een plekje elders! Hou het leefbaar!
Helaas is de grijze station uit Ouderkerk nog niet aangetroffen. Onderzoek volgt!
Heterdaad inbraak woning Ouderkerk. Grijze station weggereden. Eenheden van Utrecht sluiten toegangswegen De Ronde Venen af!
Vannacht omstreeks 04.20 uur werd er ingebroken op de Raadhuislaan bij shoarma Montfort. Iets gezien? Gehoord? Bel 09008844!
Er worden jassen aangeboden aan de deur. Alleen de btw hoeft betaald te worden. Trap er niet in! Bel 09008844!
@mirandalacht Voor alleen een vraag hoef je niet te bellen. Zoek mij op politie.nl en stel je vraag in een antwoordformulier. reageer ikzelf
@mirandalacht Ik begrijp hem niet helemaal maar het doen van aangifte gaat op afspraak. Tenzij het direct kan. Bel 09008844
Vandaag dagcoordinator De Ronde Venen. Zaken regelen van afgelopen weekend en lekker de wijk in!
Vrij 15/3 omstreeks 21.14 uur poging inbraak Anselmusstraat #Mijdrecht. Iets gezien of gehoord? Bel 09008844
Zat 16/3 tussen 19.15 en 23.45 uur inbraak Zuster den Hertoglaan #Mijdrecht. Heeft u iets gezien of gehoord? Bel 09008844
@petershotnews Nee, ik ben toch vrij. Veel plezier!
@petershotnews @pol_mijdrecht @groenevenen Doe je wel voorzichtig!
@Tactische en wie levert de info? Blauw!
@jaimymoen In de APV staat dat het verboden is om zoiets bij je te hebben. Maar het ligt aan de omstandigheden. Tijd, plaats, wie etc
Vannacht hebben collega's in Abcoude twee mannen aangehouden voor het bezit van inbrekerswerktuigen. Nader onderzoek wordt gedaan!
@mefersie Ga even langs het bureau en leg het voor. Kunt u eventueel gelijk een afspraak maken voor een aangifte
Een rondje over de markt leverde vandaag een aanhouding op van iemand die nog 10 dgn hechtenis te goed had ivm verkeersmisdrijf
@Rik2809 Dat u niets hoort zegt niet dat wij er niets aan doen hoor. Wij houden alles dagelijks bij. Daarom moet alles gemeld worden!
@ImmoTwits Dat valt wel mee hoor. Elke inbraak is er natuurlijk een te veel! Daarom zetten wij extra in
De komende tijd zetten wij extra in op inbraken in auto's en woningen, zowel opvallend als onopvallend!
Afgelopen nacht is er in zeker 7 auto's ingebroken in de wijk Hofland Noord. De buit bestond uit met name airbags. Bel 112 bij onraad!
Inbraak croissanterie De Lindehof in Mijdrecht. Gepleegd tussen 11/3 17.00 en 12/3 07.10 uur. Iets gezien omg Lindeboom? Bel 09008844!
@FokkeHoogterp excuus, het is inderdaad het Hofland.
Inbraak is vanavond tussen 20.30 en 23.00 uur gepleegd via de achterzijde. Raam opengebroken. Wees waakzaam en bel 112 bij onraad!
Inbraak gepleegd op de Hofland in Mijdrecht. Vooralsnog onbekend wanneer en hoe gepleegd. Toch iets opvallends gezien? Bel 09008844!
@denheijne We zijn even druk maar zullen zo even gaan luisteren. Andere mensen hoorden het ook. Bedankt he!
In het centrum van Mijdrecht mag je niet brommen. Denk aan het publiek en de winkeliers! Voorkom een bekeuring
@mvdswaluw jazeker gezien hoor. Uiteraard extra toezicht de komende tijd!
om in de wijk te zijn. Ze waren tevens al bekend bij de politie. Waarschijnlijk dus iets voorkomen. Bedankt voor uw oplettendheid!
Door bewoners werden verdachte mannen gezien omg Granaat. Na lang zoeken met veel coll twee mannen gecontroleerd. Hadden slecht excuus
@Lange006 Over het algemeen vinden ouders het super dat wij bij ze langs komen met de kinderen en krijgen ze gelijk straf
Vanavond twee zeer jonge tieners van een dak afgehaald in 't centrum. Opvoedend gesprek met ouders gehad. Verder lekker rustig!
Geholpen bij een aanrijding tussen een busje en fietser. Gelukkig viel het letsel enigzins mee.
@Martijn_vdVliet In dat geval mag je ons bellen op 09008844 of kom even langs het bureau. Wij willen graag weten hoe of wat.
Er worden momenteel spookfacturen verstuurd door het Centrale Bedrijven Register te Arnhem. Niet betalen! Melden bij de politie!
Gisteravond hebben collegas een man aangehouden in Mijdrecht voor verboden wapenbezit. Betrof busje cs-gas dat in auto lag
Zojuist een man aangehouden die gesignaleerd stond voor uitlevering aan Polen. Leuke vangst tijdens de ronde op de fiets!
De vluchtauto van de overval in nieuwkoop is inmiddels teruggevonden. Daar hoeft u dus niet meer naar uit te kijken!
@FotoRICHARD_com Dat laat ik in dit geval even open. Maar mensen die het gezien hebben snappen wel wat ik bedoel
Heeft u 23-2 in twistvlied iets verdachts gezien in de ochtend-middag? Bel 09008844
1200 volgers. Een mooi aantal. Dat het er nog veel meer mogen worden. Samen gaan voor veiligheid!
Vanochtend de tweede verdachte aangehouden van de overval in Nieuwkoop. Een mooi begin van de dag als coordinator DRV!
Nog 4 volgers en dan zijn het er 1200. Wat een mooi bereik zo. We zijn blij met de reacties!
@Brittdekuijer ik ben als wijkagent van mdrecht niet op de hoogte van abc. Maar gewoon bellen als je iets ziet!
Zojuist twee verdachten aangehouden voor een inbraak in de eendrachtschool. Dankzij oplettende getuige! Buit is weer terug.
@Brittdekuijer aan het einde van mijn dienst was er nog niemand aangetroffen. Wel de hele avond bezig geweest in Abcoude. Nog bedankt he!
Zosuist weer een voertuig gestolen in Abcoude: Oranje Iveco bus vvhk 28-VPR-7. Ziet u hem rijden? 112!
Werkoverleg gehad met maatschappelijkwerk: wat kunnen wij voor elkaar en de burger betekenen?#samenstaanwesterk
Presentatie gehad van collega over creatieve aanpak van woninginbraken. Leuk om te bespreken hoe dat kan#outofthebox
Goed om te horen en te zien dat mensen reageren op getuigenoproepen via twitter. Veiligheid zorgen wij samen voor!
Vannacht omstreeks 05.15 uur een inbraak geweest bij cafetaria Adelhof te Mijdrecht. Iets gezien of gehoord? Bel 09008844
Deze nacht op de bike in de wijk ivm de inbraken. Hopelijk blijft het dan bij die op de Zwaan!
@Lange006 Mensen die de dakgoten en schoorstenen willen reinigen en dan vervolgens ook reparatiewerkzaamheden uitvoeren voor heel veel geld
Wij krijgen klachten over handelswijze dakreinigers in de gemeente. Kosten vallen hoger uit. Trap er niet in! Check internet!
De Suzuki Swift met ktk FZ-HF-32 is door collega zojuist teruggevonden in #Mijdrecht. U kunt het kenteken vergeten, bedankt!
Wist u dat het nuttigen of bij zich hebben van alcohol strafbaar is onder de 16? Dat is niet zo maar. Drank maakt meer kapot dan je lief is!
@CorinaKompier ja dat is waar. En het is lekker stil!
Horecadienst nr 2: gaan ons best weer doen om het veilig te houden. Met de sneeuw is dat een extra uitdaging!
Een rustige horecadienst gehad. Een conflict aan het begin van de dienst en achtervolging aan het eind, helaas geen aanhouding
Met 2 glazen bier mag je toch rijden? Nee, dat mag dus niet! Zie art 8 lid 1 WvW94. Rij alcohol vrij!#bob
Wilt u aangifte doen van een strafbaar feit? Belt u dan  09008844 om een afspraak te maken. Aangifte doen kan overal!
Vanavond op surveillance geweest met de wijkagent van Abcoude. Aldaar een leuk gesprek met de lokale jeugd gehad.
Afgelopen weekend een inbraak in Molenland geweest. Ziet u iets verdachts bij de buren? Bel 112! Wij surveilleren extra
@robvoorbij1 Het was vanochtend druk met aanrijdingen. Helaas weer een inbraak in Molenland
@LVerhaar ik durf het je niet te zeggen. Ik ben wijkagent in Mijdrecht.
Verkeer geregeld bij ongeval op N212. Hopelijk valt het letsel mee!
@nvengen als u het volledige kenteken hebt wel. Vraag is wel of wij dit doen ivm strafbaarheid/opzet. Bel 09008844 of kom langs het bureau
@robvoorbij1 Dank je wel he!
Vanochtend is er weer gecontroleerd bij de voetgangersoversteekplaats aan de Hoofdweg. Geen overtredingen geconstateerd: keurig mensen!
Verkeer geregeld bij een ongeval op N201. Gelukkig geen gewonden, auto te water, mensen alleen een nat pak.
Vannacht iets na 04.00 uur een poging inbraak bij de AH Passage. Daders gevlucht op scooter. Iets gezien/gehoord? bel 09008844 of kom langs!
Gisteravond is een man gecontroleerd die zich verdacht ophield in Molenland. Mensen belden keurig de politie #samenboevenvangen
Klasse dat burgers bellen als ze verdacte personen zien in het dorp! Kunnen wij ze controleren en eventueel misdrijven voorkomen.
@Ploens Kan zijn dat een docent een verkeerde code heeft ingevoerd. Maar als je het niet vertrouwt: 112!
Twee jeugdige vernielers van een bushokje aangehouden in Breukelen. Goede samenwerking teams Maarssen, Bal en DeRondeVenen#zinloos
@fvanspaendonk Dank je wel. Hopelijk nog meer mooie vangsten vannacht!
Goede vangst vandaag: twee inbrekers in abcoude en een oplichtster in mijdrecht. En mijn dienst begint nu....
@Reinkroon Dat is goed om te horen. Met drie koppels getracht de gehele DRV veilig te houden. Zo kijken of dat gelukt is
Het is heel rustig in de horeca en op straat. Dan kunnen wij extra surveilleren tegen de woninginbraken
@WijkagentM jazeker. Weltrusten!
Zo, klaar voor de horeca-dienst. Op voorhand geen bijzonderheden. We gaan het weer beleven!
Als je je misdraagt in een horeca-gelegenheid loop je het risico een ontzegging te krijgen. Hou het leuk in de horeca!
@Krijno Dat weet ik niet precies maar zeker niet zo veel. Ik snap in ieder geval waar je heen wilt. Het loont echt niet
Hennepkwekerij loont toch niet: 80 uur werkstraf en 15.000 euro terug betalen aan de staat. Betrof een kwekerij in Mijdrecht in 2010
@Lange006 Grappig he. Heb met hem gewerkt in Soest/Baarn. Doe jij hem de groeten namens mij, dan moet hij vast lachen...
@Lange006 das vast Hans want daar lijk je behoorlijk op.
De hele dag training in leusden. De schiettoets heb ik in ieder geval gehaald. Straks nog even stoeien in de dojo#boskamp
Lekker druk: onderzoek naar openlijk geweld, mishandeling en twee x verlaten plaats ongeval. En alles dat er bij komt natuurlijk!
Twee verdachten die fietsen steelden bij Phoenix stonden tijd voor de deur. 1 droeg witte capuchon. 16-01 Van 17-18 uur. Getuige? 09008844
Mercedes E270 kleur zwart kenteken 79JHGR gestolen in Amstelhoek. Ziet u hem rijden? Bel 112. Ziet u hem staan? bel 09008844
@ThugYuba Dan pleeg je een strafbaar feit en word je vervolgd door justitie! Daarnaast dupeer je ook mensen. En je oom M wordt heel boos!
Aanrijding gehad? Alleen schade? Geen tegenpartij aanwezig? Laat een briefje achter of meldt u bij de politie. Wel zo netjes!#verzekering
@ettevyvisser gelukkig maar. Ben ook heel blij met de mensen in mijn wijk hoor
@Jan10vdH Gaat hij dan ook aangifte doen? Even bellen met 09008844 om een afspraak te maken
Twee fietsen gestolen bij sporthal Phoenix op 16-01 tussen 1700-1800 uur. Iets gezien? Bel 09008844
Hennepkwekerij aangetroffen in Vinkeveen
@fvanspaendonk Dankje wel. Ik kon natuurlijk niet achterblijven
@Rolandborst Die komt er vast snel. Zij kunnen natuurlijk niet achterblijven!
@PAA_Zijdelwaard goede zaak. Ook in Mijdrecht hadden we er last van!
@Remkozaal Bedankt he. Goed om te horen dat mensen het waarderen. Belangrijk dat de burger en politie in contact blijven!
Zo ook maar aan de twitter. Overgenomen van de wijkagent jeugd. @pol_mijdrecht bedankt voor de intro!
De volgende tweet is van de wijkagent die hier verder mee gaat, hij mag zichzelf even presenteren aan jullie... (verklap de naam nog niet)
Alle volgers van mijn tweets wil ik nogmaals bedanken voor het volgen en voor jullie reacties.
Wachten wordt soms beloond! Ik ga deze account zometeen overdragen aan een andere wijkagent in DRV. Blijf hem volgen!
Universiteit Utrecht doet onderzoek naar politie en Twitter. Vul de vragenlijst in en maak kans op 50 euro! http://t.co/fQsdyFV5
Deze account zal spoedig weer actief zijn, zodra de nieuwe Wijkagent Jeugd in DRV begint. Even geduld a.u.b.
Iedereen bedankt voor alle leuke reacties. Het is leuk om die te lezen.
Ook trots, nu ik hoor dat onze aanpak criminele jeugdgroep (#DRV 2010) nu ook in #Kanaleneiland werkt. Maak het verschil.
Begonnen aan mijn laatste dag als Wijkagent Jeugd in DRV. Terugkijkend op 10 mooie jaren in een goed team. Iedereen bedankt!
Een goed gesprek met jongeren(werkers) in @defabriekdrv over veiligheid. Goede vragen van de jongeren!
Vanavond dienst als coördinator noodhulp in ons gebied. Morgen mijn laatste dienst in DRV. Straks naar @defabriekdrv
Nog 3 dagen te gaan als wijkagent in DRV, daarna gaat deze account even in de pauze-stand, tot mijn opvolger start.
Bewoner #Mijdrecht gesproken, 10 jan 03.30 uur 's nachts rommelde een kleine persoon aan de achterdeur. Bel altijd 112.
@Defabriekdrv De link naar jullie nieuwe site staat verkeerd in jullie tweet, moet zijn: http://t.co/r3LbnCdp
Een flink bereik via Twitter: TweetReach for @WijkagentDRV Reached 5,974 people via 46 tweets.
Gelezen in de krant: politieagenten dit weekend in #Kollum, #Bolsward en #Bergeijk in elkaar geslagen / belaagd. Schandalig wangedrag.
@WSDRV Er komt zeker een nieuwe wijkagent jeugd, maar ze liggen niet voor het oprapen. Andere wijkagenten nemen taken waar.
@vincentmdr Zoektocht naar een nieuwe wijkagent jeugd is al gestart. Zal ook deze Twitter account overnemen. Blijven volgen dus!
@miriambarendse Dank je wel, deze diensten ga ik wel missen. #samenwerken aan #veiligheid
Mijn laatste week in het wijkteam DRV is begonnen, vanaf 28-01 een nieuwe functie vanuit het districtsbureau.
Vanavond weer op pad in de horecadienst in DRV.
Op de Kerkvaart in Mijdrecht een man aangehouden die een ploertendoder bij zich had. Het wapen in beslag genomen.
Proces verbaal uitgeschreven voor bestuurder die met 95 km/uur over de Industrieweg reed. Hoogte boete bepaalt de OVJ.
Heeft u op @MidpointFMenTV het item gezien met mijn collega's Astrid en Leonie?
@JaccoVanDerVen Ik heb afgelopen maanden Hofland en Amstelhoek waargenomen als wijkagent, is nu een vacature.
Vanavond zijn we weer op pad om de uitgaansavond in goede banen te leiden, en de orde te handhaven. #horecadienst
@Arthur_Halt Volgens mij heeft jouw collega hiervoor al de contacten gelegd. Lijkt mij een goede zaak.
@vincentmdr Terecht noem je ook alcohol drinken! Moeilijk om een vergelijking te maken met softdrugs, problemen verschillen ook.
Geen harde cijfers, maar ik zie laatste maanden toenemend jongeren blowen op straat. "Dodelijk" voor leervermogen / korte termijn geheugen.
Twee boeiende docu's over drugs op Discovery en NatGeo gekeken. Gevaar #softdrugs voor jongeren goed uitgelegd en onderbouwd.
@BerryVerkuil Wij hebben geen zeggenschap over de hoogte van een boete. Daarom mijn waarschuwende tweet.
Vanochtend controle in blauwe zone op parkeerschijf. Boete is verhoogd naar 85 euro! Let aub op, gebruik de parkeerschijf goed.
Vanochtend controle gehouden: schoonkrabben autoruiten (zicht), profiel op banden, gordel, verlichting. Wordt herhaald...
Ook hulpverlening bij onwelwording is politiewerk (zoals net op Industrieweg), bijna altijd politie als eerste ter plaatse.
Een "vervuiler" alles laten opruimen op een recreatie terrein in De Hoef. Volgende keer proces verbaal.
Niet vergeten: eerst krabben, dan rijden. (Rijdt ook een stuk prettiger, als je de fietsers kunt zien. (Dus fietsers, wel licht aan doen!)
@Jose_Keijman Bij mijn PC geen vuiltje aan de lucht, terwijl ik zware beveiliging er op heb draaien, houdt meeste gevaar al buiten de deur.
Even een blik blauwe (politie)nostalgie opentrekken: http://t.co/0pSNP9AN
Volgt u mijn collega wijkagenten @pol_mijdrecht en @PolitieAbcBaam al? Ik kan ze zeker aanbevelen.
Hardop denkend: is ook een modus denkbaar om als rechercheur op Twitter actief te zijn, en hoe dan?
@keesfr #Haitsmapark, deze week 's nachts nog geweest, toen was het netjes. Is dat nu niet meer zo?
@Webgrrlnl Inderdaad, met zo'n nieuw medium moet je af en toe een vinger aan de pols houden. Trial & error.
Samen met u (preventie en meldingen), houden wij DRV volgens mij 1 van de veiliger gemeenten om te wonen. Dat vraagt aandacht en inspanning.
Hoorde namelijk geluiden dat de tweets over de inbraken misschien voor een gevoel van onveiligheid zouden kunnen zorgen. Echt niet nodig.
Bedankt voor alle reacties, overduidelijk: u wilt weten wat er speelt, vooral als u iets kunt doen (preventie of extra opletten) Positief!
Voelt u zich onveilig door tweets over wat in uw wijk gebeurd, of wilt u dat juist wel weten. (liever onwetend of liever gewaarschuwd) ???
@lachertje45 Ik ben het helemaal met je eens, veiligheid maak je samen met elkaar.
Afgelopen 2 dagen (en nachten) geen nieuwe woninginbraken in DRV. We blijven wel extra oplettend in deze donkere dagen.
@Danny0297 Dat klopt. Maar losse lampjes zijn in de winkel nog goedkoper, en een stuk veiliger op de weg!
Vanochtend zijn in Mijdrecht circa 30 leerlingen bekeurd voor fietsen zonder licht.
@Danny0297 Onder de 16 jaar is de boete de helft, naar boven afronden. Dan dus 23 euro.
Wij zijn blij met uw meldingen van verdachte personen met aandacht voor woningen / auto's, dit voorkwam gisteren een woninginbraak. Bel 112
De nieuwe boete bedragen voor 2012 staan op http://t.co/8Uc3NCMO
@Clazwa @awithaar Waar en hoe vaak kunt u bijna live zien op http://t.co/qaJGGakS (loopt iets achter)
Minder sociale controle, meer mensen overdag afwezig (werk), meer waardevolle buit, minder oplettende burger? Weet u het? (2/2)
Huidige golf inbraken in Hofland Noord is opmerkelijk, meestal zie je zoiets in oudere wijken met slecht hang-sluitwerk. De oorzaak? (1/2)
@Redlum25 @Pol_Mijdrecht Ik ben de wijkagent jeugd (doelgroep), niet alleen in Mijdrecht. Job is wijkagent van een wijk (gebied).
Net begonnen en nu al op weg naar 100 volgers: @pol_mijdrecht Ga zo door Job!
Burgernet melding vandaag was i.v.m. poging inbraak woning in de wijk Hofland Noord. Al meerdere inbraken geweest in deze wijk!
Getuige oproep: 09-01-2012 omstreeks 14:15 uur, mishandeling tussen 2 meisjes in de bus, thv Margrietlaan Mijdrecht.
@pol_mijdrecht is de account van collega wijkagent Job. Een aanrader om te volgen! PLS RT
Einde burgernet actie, helaas de mannen niet meer aangetroffen.
Burgernet aanvulling: 2 mannen zouden in wit busje gesprongen zijn. Kenteken begint mogelijk met SB-LV.
... spijkerbroek, capuchon. 2e man: zwarte jas. (2/2)
Burgernet, gezocht in Mijdrecht, omgeving Koraal/Hofland: 2 mannen, mogelijk Pools. 1e man: halflange bruine jas, rits op achterzijde! (1/2)
