Miljoenen gepakt en verdachten aangehouden. In Nederland, 5 verdachten, 15 kg coke, 5 kg heroïne, 110.000 euro en automatisch vuurwapen.
Mooie samenwerking met Franse, Belgische en Nederlandse politie over Hawala bankieren. Onderzoek naar witwaslijn west Europa en Marokko.
Doorzoekingen in grootschalig witwasonderzoek https://t.co/i1ZYZgylEd #Roermond #Maaseik(BE) via @Politie
Crimineel stort gestolen geld (cyber) op rekening en neemt dit gelijk op. Geldezel altijd traceerbaar. Straf, betalen en blacklist banken.
Deze week zijn veel geldezels aangehouden. Een geldezel is dom. Hij laat criminelen zijn bankpas en rekening gebruiken om geld op te storten
Tientallen tips binnengekomen maar nog geen naam bekend van de jongen. Daarom nog een keer aandacht bij @Opsporing Verzocht en @editieNL
@DutchRedGaming  Bellen kan met de brandweer of de gemeente. Is er bv geen overlast van de omgevallen boom (bv park) dan kan het morgen ook.
Wie weet wie deze jongen is? https://t.co/tW5XyVJLBn
Wie is toch de jongen op de foto. Heeft u informatie?  Straks in Opsporing Verzocht. https://t.co/0BPIOPhEHt
Zie je nl ook dat omstanders zich ermee bemoeien en gaan lopen schelden en tieren. Bemoei je er gewoon niet mee. Ontstaat er ook geen gedoe.
Prima, het werk filmen van agenten. https://t.co/AyXZmcfEvA
Aanhouding na inval in telecomwinkel https://t.co/283PJ1GfCt #Beverwijk via @Politie /
De jaarlijkse vaccinatie(s) voor @USARNL  weer gehad. Meer weten over het werk? Ga dan naar de vernieuwde site.… https://t.co/GanlK2Woph
Bleek een nepwapen te zijn. Nep of niet, het blijft verboden wapentuig en het in bezit hebben kent zeker risico's.
Deze Glock werd gisteren bij een automobilist aangetroffen . Man reed in een gestolen auto bij #Harderwijk. https://t.co/xMmBCxW0WS
Apparaat kan zo heel veel stoffen analyseren oa GHB, en XTC. Mooie betrouwbare technische tool voor de #politie. https://t.co/249XnmdpQO
300 kilo poeder aangetroffen en met professioneel selectieapparaat kan snelle (eerste) analyse worden worden gemaakt https://t.co/LJACtx7H8A
Prima les in bijspijkeren woordvoering #politie met een journalist. Goed voor beide partijen en vooral erg leerzaam https://t.co/7dwss6RnjK
Een speurhond had afgelopen nacht een goede dienst.Hij trof in een verborgen plek 1 kilo drugs aan in auto bij Prinsenbeek.2 Man zitten vast
Pers kan nu vragen stellen. Ongeveer 200 journalisten zijn in de zaal uit binnen en buitenland. https://t.co/JshIRm5cSV
Vragenronde onderzoek MH17. Veel buitenlandse pers en zij krijgen info via de tolk. https://t.co/B69t9cnW1u
Door foto's rookpluim, getuigen en andere informatie kan lanceerplaats in beeld worden gebracht. https://t.co/3fsTPf36ni
Rookspoor na afvuren van raket https://t.co/UEkzHvYPUq
Beeld van gebruikte BUK tailer. https://t.co/J3CDY8J7oD
Uitleg van bewijs bij onderzoek #mh17 https://t.co/bM2If97Auu
Onderdeel wapen teruggevonden bij raam mh17 https://t.co/MaOjFl9xun
Wilbert Paulissen, sectorhoofd Landelijke Recherche, geeft uitleg over gebruikte wapen. https://t.co/JyOwpwgZ0t
LIVE op #Periscope: Start persgesprek mh17 https://t.co/AvcVZ1vNWw
LIVE op #Periscope: Nabestaanden bijeenkomst gestart. Pers wacht buiten. https://t.co/6A5KNJdk3t
De Pgp niet meer het veilige speeltje van de crimineel. Goede zaak. https://t.co/okzw5bc9OF via @NOS
Voortvluchtige drugsfabrikant aangehouden https://t.co/MLncR0e6qS
@USARNL Volle bak bij de Havendagen Rotterdam. Slijpen en breken om slachtoffers te bevrijden. https://t.co/E6dt8JWsIO
@USARNL staat ook bij de havendagen Rotterdam. Opbouw stand. Kom gezellig langs bij de stand Wilhelminapier. Tot zo! https://t.co/CKoyvXT7VF
Een beloning van 80.000 euro voor de gouden tip in dit DUITSE onderzoek. https://t.co/VkImnX40N7 #gezocht via @Politie /
Rond 0230 negeerde automoblist stopteken op de A10. Achtervolging werd ingezet en bij Naarden klemgereden. A1 WAS afgesloten, nu vrij.
Bij een achtervolging zijn twee agenten op de Rijksweg A1 gewond geraakt. Dit gebeurde afgelopen nacht bij #Naarden.
@lindabuitenweg Zal je verlossen van de spanning. Bericht net geplaatst :) Maar jij had natuurlijk al lang de NOS, RTL etc gezien :)
Aantal slachtoffers ransomware groeit https://t.co/kPjKsiX0a7 #Nederland via @Politie /
Kind van 5 weer terug.Was met 4 andere kids op Pokemonjacht en door de "jacht" tijd en plaats vergeten. Niet bekend hoeveel Combat Power.
Van Vlierbesplein in #Zeewolde 5 jarig meisje vermist. Al 1.5 uur weg. Kort donkerblond haar, grijs jurkje. Bel politie bij aantreffen.
Persbijeenkomst aanpak Cybercrime bij Europol. Straks meer. https://t.co/KfJXdQ9WJw
Kan snel gaan. Kind kwam weer thuis aanlopen. Heli weer terug en agenten weer naar andere klussen. Kind vroeg naar bed schat ik in....
Jongen van 6 jaar heeft wit haar en is 1.10 lang. Blauwe korte broek en licht blauw t shirt. Kijkt u mee uit? Bel de politie als u hem ziet.
Kind van 6 jaar.  al twee uur weg. Laatst gezien Patramoniumstraat #Utrecht. Burgernet opgestart en politie kijkt uit in omgeving.
Nu "alleen" schade maar door schrik kunnen grote ongelukken gebeuren. Personen op fiets zijn weggereden. Tips welkom via 0900.8844.
Blikje of steen afgelopen nacht (0130) van viaduct gegooid nabij #Woerden. Bestuurder op A12 niet gewond. Schade motorkap.
Een man raakte gewond aan zijn hoofd, een andere man liep een steekwond op. Drie verdachten/slachtoffers zijn aangehouden en ingesloten.
Na een incident op het taxiplein in #Almere zijn drie personen aangehouden. Omstreeks 0800 uur werd er gevochten tussen een aantal mannen.
Ernstige aanrijding auto met fietser bij station #Amersfoort. Gezien ernst verwoningen is traumaheli ter plaatse gekomen.
Zeker met dit weer is vertoeven op het water leuk maar ken de regels om ongelukken te voorkomen. Meer informatie op https://t.co/9ynjFbZ4Jr
Bekeuringen voornamelijk voor te hard varen (bv 70 km te hard) en varen zonder vaarbewijs.(Bv jetski's)
De afgelopen 2 dagen zijn 39 recreatievaartuigen gecontroleerd omgeving #Tiel.  38 Bekeuringen werden uitgeschreven.
Na 15 minuten werd het meisje aangetroffen en uit het water gehaald. Reanimatie werd gestart maar zij overleed helaas in het ziekenhuis.
Rond 1830 kreeg de politie de melding via 112. Direct zijn agenten  ter plaatse gegaan en omstanders zochten mee in het water.
Dinsdag verdronk een 10 jarig meisje uit Almere. Ze was met haar zus en vrienden aan het spelen bij het water aan het Johnsonpad in #Almere.
Drugs en tabletteermachine aangetroffen, 4 verdachten aangehouden https://t.co/PuANvUTaTA #Elim via @Politie /
11 Nederlandse verdachten aangehouden en 11 vrachtwagens ingenomen ivm drugsonderzoek Rotterdam. https://t.co/fzQ7oXHCpV
In totaal worden 11 vrachtwagens van het bedrijf inbeslaggenomen. (Bestuurlijke maatregel) https://t.co/oah8bpFktR
Verdachten van transportbedrijf aangehouden ivm vervoer verdovende middelen. Nu huiszoeking in oa #Rotterdam. https://t.co/JNl81fzAWb
Nu maar hopen dat de kids snel terecht komen in een omgeving van rust, regelmaat en liefde. https://t.co/Cp1OhZ9AHv #Nederland via @Politie
Hij had ook gedronken en wilde de trein in. Dit mocht niet en de treindeur ging dicht. Sloeg vervolgens ruit kapot.Hij is direct aangehouden
Man aangehouden na kruipen onder spoorboom en vernielen ruit. Een man uit #Zuidhorn was onder de gesloten spoorbomen doorgelopen in Zuidhorn
OMG lid aangehouden voor deelname aan criminele organisatie na operatie Trefpunt https://t.co/GxO9rnW4qS #Tilburg via @Politie /
Grote hoeveelheid geld en cocaïne aangetroffen https://t.co/GSVznc9u5T #Driebergen via @Politie /
@woordvpolitieTA Vreemde begin weekend tweet inderdaad. Ww maar is veranderen. Dank voor de :) reacties.
Nu op #NPO3 de laatste aflevering van #onderderadar. Natuurlijk ook te zien in aflevering gemist. https://t.co/SbUPnubV9m
Was woensdag jl zien in het tv programma Onder de Radar. Onderzoek loopt.  Verdachten in vrijheid gesteld https://t.co/3l30VeMfYI
https://t.co/Vmc10gRCwv #. Vanavond dus op npo 3, 21.15. Inzet bij mogelijk terreur in #roozendaal en man in de war door PTSS.
@sebastiaan1102 Klopt en vandaag dus de herhaling. Volgende week weer een nieuwe aflevering.
#onderderadar vanavond te zien met aanhouding BMW x5 dief in #breda en een aanhouding van een vuurwapengevaarlijke verdachte in #zwolle.
Oké is het wat laat de herhaling van #onderderadar straks om 23.55 uur op #npo3 maar zeker de moeite waard. https://t.co/xqzmVmVGJw
#onderderadar vanavond te zien met aanhouding BMW x5 dief in #breda en een aanhouding van een vuurwapengevaarlijke verdachte in #zwolle.
Om 2115 uur weer een aflevering van Onder de Radar, aflevering 4” on @Vimeo https://t.co/ER06CWLnik.
Vandaag, 2330, de herhaling van #onderderadar op #NPO3. De mannen van de DSI aan het werk om vuurwapengevaarlijke verdachten aan te houden.
Het werk te zien van de DSI. En welk werk doet een hond bij de DSI? Over een uur dus te zien op #NPO3 in #onderderadar.
Koningsdag bijna voorbij.......Vergeet om 21.15 uur niet te kijken naar #onderderadar bij #NPO3.  Vandaag met een ontvoering in #Breda.
Op verzoek (toto beter) spiegelwand met achter spiegel, deur met verborgen ruimte. https://t.co/xkqdIlH0Dn
Bij de zoeking werden twee vuurwapens, 16.000 euro en een hoeveelheid verdovende middelen aangetroffen. https://t.co/JIp2UPRc4i
In NL is huiszoeking gedaan in #eindhoven en werd in een sportzaal, achter een spiegel, een cocainelab aangetroffen. https://t.co/kmKc4nSloM
Op donderdag zijn twee NL mannen aangehouden in Engeland. Wilden 100 kilo verdovende middelen met een heli droppen. https://t.co/6zeoIKYVrT
Uitstekende expert meeting #cct16 gehad in de port of Rotterdam. Leerzame dag. https://t.co/PpHhJOkCM5
Nu op NPO 3. De DSI in actie in #Onderderadar.  https://t.co/cSrcPFZllZ
Mooie dag tegen excessief geweld in Rotterdam, Den Haag en Amsterdam. 41 doorzoekingen, 17 verdachten, 3 vuurwapens en 110.000 euro cash.
Doorzoekingen en aanhoudingen in groot verdovende middelen onderzoek https://t.co/Ias0GTAOc1
Defensie is ook ingezet om te zoeken in verborgen ruimtes. https://t.co/ETC4aveNU4
Twee personen tot nu toe aangehouden. 1 Persoon in Den Haag en 1 in Spanje.
Nu 9 huiszoekingen in #Den Haag ivm onderzoek handel  verdovende middelen. Oa zoeking in Tom Mandersstraat. https://t.co/jtb8gczWLF
Dure "tijdswinst". Bekeuring minimaal 200 plus euro. Beter en  goedkoper om netjes in te ritsen. Zijn we er allemaal sneller langs.
Het rode kruis stond er ivm een ernstig ongeval.Zelfs op een minder gehaaste zondag wil niet iedereen netjes wachten en aansluiten.
Zojuist weer veel bekeuringen voor het negeren van het rode kruis boven de weg. 48 Overtreders bij de #Heinenoordtunnel.
Gisteren gemist? Nog een kans! Om 23:30 uur Onder de radar: Speciale Eenheden in actie op NPO 3. Een serie van 6, dus mis de eerste niet.
De Rijksweg A2 werd deels afgesloten. Twee mannen zijn aangehouden. Straks te zien in de serie over de DSI, NPO3 https://t.co/nywisT0PS5
Straks op NPO 3 om 21.15 uur de serie over de DSI (Arrestatieteam). Oa in @EchtSusterenNL waarbij de DSI en een @DePolitieheli werd ingezet.
Vanavond NPO3 om 21.15 uur de eerste aflevering (6) over de DSI (arrestatieteam.)We lichten een tipje van de sluier. https://t.co/3AvF60w4IL
@RTLLateNight start zo om 2230 uur. https://t.co/0OozrISoNS
@KrummeRay Terechte vraag. We laten zeker niet alles zien maar willen wel iets uitleggen zodat je toch een beeld krijgt.
Een klein kijkje in de keuken van deze speciale dienst (DSI) van de politie.Dit om meer uit te leggen over dit belangrijke politieonderdeel
Wat doet de DSI allemaal als onderdeel van de politie. As woensdag start een 6-delige serie over de DSI gemaakt door @JVillerius.
Vanavond bij @RTLLateNight. Politiechef @JanninevdBerg en DSI chef aan tafel bij @HumbertoTan. Over de DSI (Arrestatieteam)
Bestuurlijke sluiting pand in Best. 50 aanhoudingen, 5 labs, kilo's drugs, twintig vuurwapens en 4 ton cash! https://t.co/NwAAVfYsm9
LFO test van rest in emmer Moergestel. https://t.co/5MK1JO0ykh
Moergestel, een lab in een garagebedrijf. https://t.co/QYDKUyNJ00
Belgische LFO aan het werk met de aangetroffen hoeveelheid vaten. https://t.co/jWbJfe9EWY
Veel rommel in loods in Oud Turnhout. Belgische politie doet hier onderzoek voor de politie in Nederland. https://t.co/lYWtRW8flV
Ook in Turnhout invallen ivm drugsonderzoek Nederland. https://t.co/8bueABrq9Z
Naar aanelding van invallen aanpak Zuiden. Een MDMA lab ik Eindhoven. https://t.co/5XOMyL3Oea
@JeaninevdBerg oke. Thx en excuus.
@HWHofs in gesprek met kersverse  politiechef @JeaninevdBerg over de DSI. Straks in het acht uur journaal. https://t.co/v2utqzQAMM
Wie heeft er toch te maken met de 5000 kilo coke die vorige week is aangetroffen. Vanavond in Opsporing Verzocht. https://t.co/s3PNU3fXS3
Hij bleek teveel te hebben gedronken en blies 645 ug l. Hij kon zijn rijbewijs inleveren. Kan voorlopig dus rustig nieuwe velgen uitzoeken.
Agenten zagen vannacht in Zaandam een auto "rijden" op zijn velgen.  Uiteraard werd de bestuurder gecontroleerd. https://t.co/ZsqKe5zePy
Terrorismeverdachte aangehouden op verzoek Frankrijk https://t.co/uYPSUnIQzS
@Cor_Ligthart @PolitieUtrecht @volkskrant Altijd goed om na te denken over de dingen die we doen. Lees: Andere zienswijze.
Bij volgende aanslag zouden media moeten zwijgen https://t.co/HTwSoNK009 via @volkskrant
Zou je wel kunnen plaatsen in rubriek gekken en dwazen. Man aangehouden voor dreigen bomBelgië https://t.co/YFJ0pWYitr #Utrecht via @Politie
Mooi onderzoek met uitstekend resultaat! Witwasreus Bitcoins opgepakt https://t.co/DrK8gupj2m via @telegraaf
Let op phishingmails van Instagram. Zijn gisteren 2 mannen aangehouden. Instagram https://t.co/4rJdwzbKXM #Driebergen via @Politie
Verkoop nepvuurwapen leidt tot grote politie-inzet https://t.co/blpVI7cwsr #Breda via @Politie
Twee aanhoudingen na onderschepping van 1200 kilo cocaïne. Waarde 30 mil. https://t.co/2NgnMDFSDv
Doel bijeenkomst: de nabestaanden uitleg geven over het onderzoek. Daarna nog persgesprek. https://t.co/Bpexf7Opzr
Fred Westerbeke en Wilbert Paulissen geven uitleg na een druk bezochte nabestaandebijeenkomst. https://t.co/Ku597pEFbd
Persgesprek naar aanleiding van de nabestaandebijeenkomst. https://t.co/ioSrwhG2jE
Ontstaat er een file bij een flitslocatie, dan zal de flitskast verplaatst worden waar geen file is. https://t.co/xJFP2oZcZr
Serieverkrachter 16 jaar gekregen.Forse straf voor forse feiten.Bijzonder dat ik nachten achter SV heb gezeten en later de voorlichting deed
Training @USARNL. Goede tabletop oefening en werken in verschillende tijdzones. Training is altijd goed. https://t.co/uyZXIe8S2t
Mooie actie van FAST NL.Voortvluchtige bestuurder beschoten auto aangehouden https://t.co/KNBLgVNdbx #Amsterdam via @Politie
Drugsboot in zwaar weer https://t.co/bRCkVJ6bwu #Cadzand via @Politie
Phishing - Dossiers - Opgelicht.nl : https://t.co/iNweOsCNcP. Geef nooit je pincode af. Dit is je grootste geheim.
Aanhoudingen drugshandel https://t.co/qOPbVIa1NI #Veenendaal via @Politie
Zijn collega's haakten aan en bij een tankstation in Reeuwijk stopte de bestuurder. Hij werd aangehouden en de bijrijder na een korte sprint
Op zondagnacht werden twee mannen aangehouden omdat ze in een auto reden met valse kentekenplaten. Een agent in privetijd zag dit op de A12.
Inge Philips van de politie in #rtl Late Night. Over aanhoudingen in kinderporno netwerk. https://t.co/iE0b7U4Lbf
Klaar voor Late Night waar Inge Phili https://t.co/IxwPMR3aRc
Mooi initiatief tussen @Politie en @JVillerius. https://t.co/CIEEilpY3l"2
Goed om te doen en het werkt!  https://t.co/F5Cza28X8y"
Goede masterclass in Bussum over influencer relations.Journalisten zijn belangrijk maar door social media ook andere spelers gebruiken.
Mooi om te zien hoe pers en bedrijven andere belangen hebben maar eigenlijk hetzelfde willen. Transparant en eerlijk http://t.co/gwLYHFdlvs
Een slachtoffer onder het puin aangetroffen door de grondradar. Oefening #USAR in Weeze.
Ook in de avond en nacht gaat de training van de # USAR door. http://t.co/7xy5AzCdf8
Reddingshonden ook onmisbaar voor het zoeken naar slachtoffers. http://t.co/6X0sG9AwEK
@bramkoster excuus Bram, ik had LOTUS slachtoffer aangeven en dacht dat dit voldoende was.
@Gertjankoster Weeze is de oefenlocatie.
Alle denkbare scenario's worden afgewerkt. Hondengeleiders, doktoren, reddingswerkers aan de slag met slachtoffers. http://t.co/28jmqgI4cb
Training met LOTUS slachtoffer voor #USAR in Duitsland.
Mooi resultaat tot zover. 14 Tips en namen van mannen die grote hoeveelheid wapens en snelle Audi's in bezit hadden. http://t.co/UZquyQJNVl
Straks in Opsporing Verzocht. Wie zijn de mannen die bij de gestolen auto's en grote partij vuurwapens zijn gezien. http://t.co/rlrJhJnFA2
Dit naar aanleiding van de aanhouding van 2 mannen die honderden computers op slot hadden gezet en "losgeld" vroegen om slot eraf te halen.
Vanavond in 1Vandaag item over computercriminaliteit en Team High Tech Crime aan het woord. Wat kan je er tegen doen? http://t.co/EYtIFtU06J
In Amersfoort zijn 2 mannen aangehouden voor cybercrime. Minimaal 1500 computers werden op slot gezet en werden na betaling weer ontgrendeld
@HCT46 Ik begrijp je reactie niet helemaal maar we proberen zoveel mensen staande te houden (lees een gesprek) en te bekeuren.
Intensieve controle op het negeren rode kruis snelweg. Vanaf jan.al 400 bekeuringen. Controle op negeren rood kruis bij (pech)ongeval.
Onderzoeken van  wapens. http://t.co/BW30QX0hdU
60 vuurwapens, 36 automatische vuurwapens en handgranaten zijn aangetroffen. Acht mannen zijn aangehouden.
Grote hoeveelheid wapens zijn vorige week aangetroffen bij een inval in Tiel, Wijk bij Duurstede, Utrecht en Nieuwegein.
Rood kruis staat er niet voor niets. Het is of voor een betere doorstroming of voor de veiligheid ivm bv pech of ongeval.
39 personen hadden kennelijk hun eigen regels of dachten sneller te zijn. Kregen hiervoor direct een bekeuring of komt binnen met de post.
39 Bekeuringen op de A16 bij #Kralingen voor negeren rood kruis. Stond vrachtwagen met pech en daarom rijbaan afgekruist voor veiligheid.
@colincoule dit is te zien bij SBS om 2130.
Onder andere defensie, politie en journalisten aan het woord in de uitzending die te zien is op SBS om 2130.
De mensen die op de rampplek hebben gewerkt (MH17) zijn vanavond aan het woord in een reportage van @JVllerius. http://t.co/HUCiyq8k6o
Ernstige aanrijding #A20 bij Rotterdam rond 1600 uur Vrachtwagen botst op auto met hierin 7 personen. Allen gewond maar aanspreekbaar.
Het incident heeft geen gevolgen gehad voor het vliegverkeer.Het is streng verboden met drones te vliegen in de nabijheid van de luchthaven
Drone was terechtgekomen bij een landingsbaan. De 22 jarige man uit Bulgarije is aangehouden en kreeg boete van 500 euro.
Op zondag werd een vrachtwagenchauffeur bij Schiphol aangehouden. Hij had voor zijn plezier  gevlogen met een drone maar verloor de controle
Mooi werk van al die agenten, wo de Gendarmerie, en al die vrijwilligers. #letourutrecht http://t.co/5KYhzgToml
Mooi om als toeschouwer #letourutrecht mee te maken. Stukje Frankrijk in NL. http://t.co/qP7ry4Hf1j
Bijna een jaar na dato. Goede repo as dinsdag Brandpunt Reporter Special: MH17 - reconstructie https://t.co/YGiIqUVJ7h via @YouTube
Ruim 3,9 miljoen euro in beslag genomen  in groot witwasonderzoek. Zat oa in kippenvlees verstopt. http://t.co/Oz8JIsTaK6"
@MargreethMedia Geen goed idee. Er zijn veel betere acties te bedenken. Actie goed maar niet zo.
Nabestaanden  defensie en politie aan het woord. Maar ook interviews met journalisten en politiek hier en in de Oekraine. Uitzending 30 juni
View in het AKN gebouw in Hilversum voor een 90 minuten durende  documentaire van Brandpunt Reporter. http://t.co/7hZl9mzNeC
Mooi op te zien dat we met Burgernet samen met de burgers boeven vangen. Een veilige samenleving, doe je samen.
Met behulp van ANPR en alerte burgers twee verdachten van autodiefstal aangehouden https://t.co/YogULXIxQs #Rotterdam via @Politie.
Laat Croky het maar niet horen. Voor je het weet is een nieuwe smaak geboren. https://t.co/rwBRJdlHT1
Inspectie en politie voert landelijke controle uit op de kleine luchtvaart. https://t.co/SVFq9UexW1
Rood kruis is een rood kruis, dat lijkt mij vrij duidelijk. Levensgevaarlijk!https://t.co/yi5EY2UBsO via @YouTube
Grote vondst chemicalien bij drugsactie https://t.co/3IdK5rGeR1 via @YouTube
Alcoholcontrole luchtvaartpersoneel https://t.co/aTxwxNdqmh #Amsterdam via @Politie
Door piloten en cabinepersoneel mag 10 uur voor vertrek geen alcohol worden gedronken.
Alcoholcontroles worden meerdere keren per jaar gehouden op de luchthavens in ons land.
Alcoholcontrole gehouden #Schiphol. In totaal 450 blaastesten afgenomen bij piloot en cabinepersoneel. Geen van hen had gedronken.
@egbertegberts1 @petershotnews  15 uur
Op zondag wilde een co piloot onder invloed van alcohol een vliegtuig instappen. Hij blies 375 ug l en moest een boete van 6000 euro betalen
@petershotnews We doen geen uitspraken welke maatschappij en afkomst piloot. Wel een buitenlandse piloot, daarom gelijk boete betalen.
Zoals het er nu naar uitziet was het toeval dat er twee gestolen auto's  kort achter elkaar reden op knooppunt #hoevelaken. (LE)
De autodieven die richting #loenen reden werden na een korte achtervolging aangehouden.  Een politieauto raakte hierbij beschadigd. LE ((ta)
Bij knooppunt Hoevelaken werden zaterdagavond 2 gestolen auto's gezien. De dieven konden in #beekbergen en #loenen worden aangehouden.
Speurhond Bonus nog even in de wacht in de Studio van de Wereld draait Door om vervolgebs zo bij #pauw op te mogen http://t.co/ZTh0QfY9i6
#Usar.nl bij #Pauw http://t.co/Hw7YxLBi04
Familie wacht op #Usar.nl http://t.co/tp5dKUy9fx
#Usar.nl op Eindhoven aangekomen http://t.co/qWn2E3q7vQ
Nederlands reddingsteam terug uit Nepal - vijfjarig jongetje na week gered http://t.co/rgBE8d88YR via @nrc
Laatste missie afgerond. Team heeft zwaar en goed werk gedaan. Nu verder met het DNA onderzoek in Hilversum (LTFO) http://t.co/0rsGGAFqGK
Laatste kisten MH17 vertrokken uit Charkov http://t.co/zgujiAKYFp via @NUnl
In Nepal is @USARNL aan het werk. Steun in Nederland Nepal via giro 555 en help dit land er weer bovenop. http://t.co/IvQteyJVoi
Toespraak vlak voor vertrek.#usar http://t.co/bwd8ayQ1Mz
Briefing Eindhoven van Usar leden die om 2000 uur gaan vertrekken. http://t.co/C028YxUTJ5
USAR.NL klaar voor vlucht naar Nepal om met 62 medewerkers hulp te gaan verlenen. http://t.co/tAJcq4pMnM
Nu controle A50 en denk aan snelheid. Bij werkzaamheden is 90 km max. snelheid.1 Min. tijdswinst is boete niet waard. http://t.co/5bPBgmwFLk
Wegwerkzaamheden bij brug Ewijk daarom 90 km.Werk mee aan verkeersveiligheid en hou geld over.Kans op bekeuring groot http://t.co/AFn28byJnf
NL politie keek uit naar auto en op A16 bij Dordrecht reden de 2 Rotterdammers. Klemgereden en gaan  retour Belgie maar nu in gevangenschap.
Nederlandse overvallers zijn snel gepakt na overval in Belgie. In Meer (B) was overval gepleegd door twee mannen. http://t.co/MDfwCtRkdD
Lijkt niet op Breaking Bad. Vies en vol zoutzuurdamp. En maar niet te spreken waar het residu blijft. http://t.co/ggZb3yh7Pf
Media mee in groot amfetaminelab. Goed en leerzaam om is te laten zien hoe het er echt uitziet. http://t.co/hOnsfveRlg
De politie heeft het afgelopen jaar 20 miljoen euro afgepakt van criminelen in het kader van ondergronds bankieren.
Vanavond 2205 NPO3 kijkje in de keuken bij het arrestatieteam. Mee met inzet maar ook gesprek oud AT er. http://t.co/hTBA5dFuxM
Mannen met gestolen goederen in auto aangehouden http://t.co/TM7bhPVGmK #Eindhoven via @Politie
Mannen aangehouden na achtervolging http://t.co/VlNoTIWuMC #Heerde via @Politie. De rijksrecherche doet onderzoek naar het gebruik vuurwapen
Twee man  aangehouden na achtervolging op snelweg. Politie heeft vuurwapen gebruikt #Heerde. Verdachte gewond aan voet. Politie onderzoekt.
Gaat u de weg op? Pas op voor gladheid en pas uw snelheid aan.  Nu vooral glad in Zuiden van het land.TA.
Dode man in zee bij #Scheveningen aangetroffen. Jonge man en droeg dit type sportschoen.Politie wil weten wie man is. http://t.co/0HzS3darkJ
EenVandaag :: Zij identificeerden de slachtoffers van de MH17 http://t.co/pYDAebLxE3
Kilo"s drugs in Westerschelde aangetroffen. De politie onderzoekt de zaak Grote drugsvangst http://t.co/zuT3DBp7B7 #Vlissingen via @Politie
Dinsdag werden naast twee dure auto's 11 gestolen  (vracht) wagens aangetroffen. Vijf personen zijn aangehouden. http://t.co/AweU5SaePF
Konden vandaag pas openbaar maken maar dan maakt de mooie zaak niet minder! Bende vrachtwagendieven opgerold http://t.co/xHbl1uDLoL via @NOS
Nederlander in Engeland tot twintig jaar cel veroordeeld http://t.co/IoAVeZgPtv #Driebergen via @Politie
Nav aantreffen hoeveelheid chemicalien (grondstof XTC) in Son en Breugel vorige week. 2 Mannen (47) uit #eindhoven en #Mariahout aangehouden
Grote hoeveelheid chemicaliën voor synthetische drugs in beslag genomen http://t.co/1REaGbycl5 #SonenBreugel #Mariahout #Asten #Eindhoven.
Monsters worden genomen bij het aantreffen van 100 vaten chemische stof voor het vervaardigen van chemische drugs. http://t.co/Ltg6KHkE8g
Vloeistoffen zijn vermoedelijk voor het vervaardigen van synthetische drugs. De politie heeft de zaak in onderzoek. Woordvoering LE.
Na onderzoek treft de politie vaten chemische stoffen aan in garage in woonwijk Breugel. http://t.co/2Odgd5JwsK
35 tips binnengekomen na uitzending Opsporing Verzocht. Mooi resultaat en het Team High Tech Crime gaat er verder mee!
Straks in Opsporing Verzocht. Criminelen maken gebruik van geldezels om rijk te worden. #opsporing verzocht 2030.
Opname voor #Opsporing Verzocht voor item geldezels (team High Tech Crime)  voor volgende week dinsdag. http://t.co/HzNaj3H99S
Na een achtervolging kon de man uiteindelijk in Heerlen worden aangehouden. De man is ingesloten voor verhoor.
Automobilist werd in #heerlen aangehouden na een waarschuwingsschot. De man reed met hoge snelheid in #Elsloo en de auto was oa niet gekeurd
Nu bij Nieuwsuur. Naast een reportage van twee nabestaanden,  een geprek met slachtofferhulp en politie (famlierechercheurs)  in de studio.
Wat een goede training met het crisis communicatieteam vandaag in Lelystad. Weer genoeg leerzame info.
Politie lost schot na inrijden op motoragent Rijksweg A27 (afrit Overvecht). Verdachte aangehouden. Agent raakt niet gewond.
Wat een goed gevoel geeft dat als de serieverkrachter na jaren is aangehouden.Nog mooier, de reacties slachtoffers. http://t.co/qIr6yOyXVH
Ook in de zomer gaat @BureauHengeveld gewoon door. Sommige zaken in herhaling maar ook nieuwe zaken. Kijken dus. http://t.co/IoBdxNNqx8
De twee personen zijn mannen. Het is nog onbekend of dit de bewoners waren. De politie onderzoekt dit incident.
1 Persoon overleefde de sprong niet. Andere persoon liep letsel op aan arm en werd bij kennis vervoerd ziekenhuis. In woning was plantage.
De politie ging aan de bel ivm een mogelijke hennepplantage. Aan achterzijde sprongen 2 personen naar beneden via een balkon.
Persoon overleden na sprong 2e verdieping Fazandadreef Utrecht. Politie ging poolshoogte nemen nav hennep. 2 Personen sprongen naar beneden.
De #politieassen en vrijwilligers hadden het weer prima voor elkaar om die vele motorrijders op #tt assen te krijgen http://t.co/3vZDmVXBQN
Veel media-aandacht en lieten de auto zien. Man kwam zich melden door deze aandacht. Mooi, de kracht van de media. Man is ingesloten.
De verdachte van een zedenmisdrijf gepleegd na de wedstrijd Nederland-Spanje kwam zich gisteren melden op het politiebureau in #Utrecht.
Weer een nieuwe uitzending van Bureau Hengeveld met Marjolein Heijen. Met oa een ernstige zedenzaak in Utrecht en mishandeling in Amersfoort
Enkele tips na tonen Opel Corsa waar verdachte in reed. Met beschrijving en signalement moet het opgelost worden! Anoniem bellen 08007000.
Politie zoekt getuigen ernstig zedendelict http://t.co/YRboWGeOFo
Weer een uitzending van bureau Hengeveld met @SacharkoBroere en wijkagent @hpleijler. Vangen die boeven. http://t.co/omPuosMf4C
Op de plek waar de auto van de vermiste #Hanno van Mil is aangetroffen zag een getuige op de dag van verdwijning, 12 april, een zwarte auto
Onbekend wie de man is.Vrouw met paardenstaart en man kunnen  goede getuigen zijn. Politie wil zaken uitsluiten.Bel de politie via 09008844
Deze auto stond op 12 april rond 0930 op de parkeerplaats bij de Piramide.In auto zat vrouw met paardenstaart. Man,zwart gekleed, stapte in.
Door dodelijk ongeval Rijksweg A2 zijn rijstroken vanuit Amsterdam bij Breukelen geheel afgesloten vanwege politieonderzoek en opruimwerk.
@hetnieuwsuit probereen contact te leggen met de man. Man zit op boog van de brug. Hopen dit snel en veilig af te handelen.
@MacvanDinther ja helaas  ligt het trein en scheepsverkeer eruit vanwege de man op de brug.
@marjoleinfermie Daar vliegt ook de heli voor. Geeft helaas we'll geluidsoverlast.
Politie druk met verwarde man die brug aan Demkaweg is ingeklommen. Trein en scheepvaartverkeer ligt stil. Man wil niet van brug.
Bureau Hengeveld is weer te zien bij rtv Utrecht met #sacharkobroere. Help mee met boeven vangen! http://t.co/RaAD01q4HD
Nu nog in het donker maar straks alle politiezaken weer vol in het licht bij Bureau Hengeveld met #sacharko broere. http://t.co/uynfm13JiT
Zoekactie bij #Austerlitz met 50 burgers. Goede actie voor het terugvinden van #zoekactieHano http://t.co/kWPD4bUrnF
Verdachte van overval aangehouden.Hij vertrok met buit uit winkel #woerden aan de #Iepenlaan.Goede getuigen en daardoor boef kunnen pakken!
De vermiste Lian Verheul uit #Maarssen is weer terecht. Zij is in goede gezondheid in Utrecht aangetroffen.
Zegveld auto te water. 4 personen in auto. 3 Personen gewond en 1 persoon overleden. Politie onderzoekt de aanrijding.
Mooie compilatie van de Nuclear Security Summit. Kunnen als politie trots terugkijken op deze dagen. http://t.co/xHNnlpj95V via @youtube
Weer een nieuwe uitzending bureau Hengeveld te zien bij RTV Utrecht. Help mee de zaken op te lossen. http://t.co/p9s54b3yLA
#NSS2014 is nagenoeg afgelopen. Trots op het werk dat geleverd is door politie, @defensie, @minbuza  en andere partners. Mooie ervaring
Verzameling pers bij persbijeenkomst Rutte en Obama #NSS2014 http://t.co/bFHm1L7A7G
Een deel van de media bij het World Forum klaar voor de aankomst.#NSS2014. http://t.co/BSlXnUNfpJ
Kmar, Luchtmacht en politiespeurhonden actief in voorloop top #NSS2014. http://t.co/wXQNW5aF6X
NOS en het AD bij het World Forum in Den Haag #NSS2014. Avond journaals en jeugdjournaal http://t.co/jEUo4QHKdQ
NOS bij Schiphol voor de speurhonden op Schiphol. Dit alles in het kader van de #NSS http://t.co/CoOOr48hUN
26- jarige bestuurster liep vervolgens snelweg op en werd aangereden door bestelbus en was op slag dood. Snelweg was tot 0500 uur dicht.
Bizarre aanrijding op de Rijksweg #A12. Vrouw reed bij Maarsbergen tegen vangrail. Stapte uit, 2 getuigen spraken haar aan.
Dodelijke aanrijding Rijksweg A12 bij Maarn. Daarom is A12 afgesloten tussen Driebergen en Maarn. Politie doet onderzoek oorzaak aanrijding
Politie sluit geen enkel scenario uit. Onderzoek is breed ingezet en de politie roept getuigen op zich te melden. http://t.co/bi3vU0N96P
Terecht veel media-aandacht nav overlijden mevrouw Borst in #Bilthoven. Politie en Justitie gaan uit van misdrijf. http://t.co/fVIecHgDIB
De politie doet zorgvuldig onderzoek om uitsluitsel te kunnen geven over doodsoorzaak. (Zie persbericht politie.nl)
Politie onderzoekt oorzaak letsel om vraag te kunnen beantwoorden of er sprake is van ongeval of misdrijf.
Uit sectierapport is aangeven dat letsel dat is aangetroffen op Els Borst #Bilthoven heeft geleid tot haar dood. Politie onderzoekt verder.
Politie onderzoekt nu of er sprake is van een noodlottig ongeval of mogelijk misdrijf. Politie bericht als er meer te vertellen is.
Politie sluit natuurlijk overlijden uit in #bilthoven .Er is dan sprake van overlijden door ouderdom of plotselinge ziekte.
De politie is nog bezig met het onderzoek naar de dode vrouw die is aangetroffen in #Bilthoven. In de ochtend zal een persbericht komen.
Ieder uur half uur Bureau Hengeveld bij RTV met @SacharkoBroere. Genoeg tijd dus om te tippen op het boeventuig. http://t.co/LqvpmTmMxf
Nu nieuwe zaken te zien bij Bureau Hengeveld. Met @SacharkoBroere. Oa Man doof na vuurwerk in #Utrecht en 2 stellen op dievenpad in Woerden.
@BartNijman helemaal gelijk Bart. Thx
Ook gehad over trail by media. De  mening was: eigen schuld. Iedereen weet dat dit kan gebeuren in deze tijd dus niet zeuren.
Samen met wijkagent #Erik Jan Lutterveld en #Sacharko Broere leuke bijkomst voorgezeten over Opsporings televisie in #leusden.
Sprekers; wijkagent Erik Jan Lutteveld en tv presentator #sachako boere, Thomas Aling. Toegang en koffie gratis. Doe mee met de discussie!
Om 20.00 uur op de Hamersveldseweg 55 te # Leusden. Verdachten in de media, de voor-nadelen. Mag een winkelier foto's tonen in zijn winkel?
In juni start de #Roparun 2014 van Parijs en Hamburg naar Rotterdam. Meer weten? Kijk en like  op facebook Roparunteam 170 Politie Midden NL
Mooi initiatief. Estafette marathon van politie Midden Nederland in het kader van de # Roparun begin juni 2014. http://t.co/TFECPrhSTZ
Goed nieuws. De man die dinsdag een peuter in # Amersfoort in zijn gezicht schopte is aangehouden. De verwarde man is ingesloten.
@mfabottenheft Signalement welke op politie.nl staat onder Amersfoort is de juiste.
Kind liep schrammen op in gezicht en was erg geschrokken. Moeder uiteraard ook erg geschrokken. Zij liep bij haar kind met een kinderwagen.
De politie is op zoek naar deze man die waarschijnlijk psychische hulp nodig heeft. Man van 35 jaar, donker haar en droeg lange leren jas.
Op dinsdagochtend rond 10.00 uur werd een kind op de Van Randwijcklaan in #amersfoort van zijn  fietsje geschopt.
Wie heeft een jongeman een dubbele kaakbreuk geschopt. Deze en adere zaken in Bureau Hengeveld met @SacharkoBroere. http://t.co/dQiigP7UZK
Er zijn mensen met een verkeerde kerstgedachte. Ga je weg? Sluit je huis goed af en laat licht branden. Verdachte situatie, bel 112!
Politiemensen in "glazen fietshuis" #sr13 hebben 60 duizend euro bij elkaar gefietst! Leuk om mee getrapt te hebben. http://t.co/OHu1uhY2W5
Het stokje om 0900 overgedragen aan collega's uit het land tot einde #SR13. Voldaan en met pijnlijke bips naar huis:) http://t.co/KJBxSANpE0
Van 2100 uur tot 0900 heeft o.a politie Midden Nederland  gefietst op de rollerbank en stroom opgewekt voor het goede doel #SR13.
Politie Nederland doet het fantastisch bij #serious request! Nu op de helft en om 0900 komt de nieuwe energie ;) http://t.co/RBVXoHyaQt
Bijna in Leeuwarden om met collega's de nacht door te fietsen voor #serious reguest. Mooie actie! Allemaal voor het goede doel natuurlijk.
Jaarlijks sterven 800.000 kinderen onnodig door diarree. Daarvoor is deze. #3fm actie. Wil je me steunen? http://t.co/Lpgda3JpbR. Tot as do!
Ik doe as. donderdag 19 december mee met de fietsactie van #3FM Serious Request. Van 2100 uur tot 0900 uur fiets ik om geld in te zamelen.
Weer een nieuwe uitzending van Bureau Hengeveld. Laten we weer met zijn allen boeven gaan vangen! http://t.co/XdRuQjpidu
@PolitieheliNL Heli vloog al en in Utrecht reed een gestolen auto. Zij vlogen even mee. Auto aangetroffen maar geen verdachten.
Beroving was in #Utrecht op zaterdagmiddag.
Politie zoekt getuigen van beroving om 1730 bij Rabobank hoek Maliebaan/Burg.Reigerstraat.Dader vertrok in klaarstaande auto. Tip? 09008844
In Haifadreef aangetroffen lichaam is van een vrouw.Politie heeft nog geen vermoeden van een misdrijf. Mogelijk ongeval of zelfdoding.
Brand in keldox op de Haifadreef in #utrecht. Brand geblust. In box dood persoon aangetroffen. Politie onderzoekt doodsonderzaak.
Goed om te doen.Praktijkles aan journalisten in de dop bij Hogeschool van Amsterdam. Je steekt er beiden wat van op. http://t.co/IxfBz0Gymj
Mooi begin! In Mei  plofkraak bij bank aan de Kamp in #Amersfoort. Verdachte aangehouden, 2 ton cash aangetroffen. Nu de andere boeven nog.
In totaal zes nieuwe namen van mogelijke slachtoffers binnen. Deze namen onderzoeken we samen met de Duitse politie.
na uitzending Opsporing gezocht en het Duitse Aktenzeichen in totaal 90 tips binnengekomen voor het #heulmeisje.
De vermiste man uit #leusden zuid is weer thuisgekomen. De man krijgt hulp nu. Bedankt voor het uitkijken.
Man, rond de 50 jaar, in overspannen toestand uit # Leusden Zuid vertrokken met een grijze Opel Vectra 73SPDB. Bel de politie bij aantreffen
Nav de aandacht in het Duitse opsporingsprogramma zijn 20 tips binnengekomen. Hierbij zaten 5 namen van mogelijke slt http://t.co/de5n9bGVOI
Nu vanuit Munchen Duitsland, het heulmeisje op Aktenzeichen XY ugelost bij de ZDF. http://t.co/pJph5UZ9W6
Bij de tips oa een naam van een mogelijke verdachte en een naam van een vermist Duits meisje. De politie onderzoekt deze informatie.
20 tips na uitzending Opsporing Verzocht. Prima resultaat waar het team zeker mee verder kan.
Wie zijn de mannen die het Heulmeisje in 1976 hebben gedumpt. Straks bij Opsoring Verzocht. http://t.co/0XI5TnnVDF
Vermiste jongen werd door een agent op de  Amsterdamseweg aangetroffen. Zijn reden; Fiets was kapot en was boos dat hij moest lopen.
Jongen is van Vietnamese komaf en ongeveer 1.40 lang. Droeg een blauwe broek en zwarte jas. Heeft u hem gezien? Bel de politie.
In amersfoort is een jongen van 11 jaar vermist. Hij zou naar school gaan maar is daar niet aangekomen. Laatst gezien op Noordewieweg.
4 jarig kind dat werd aangereden op de Rijnlaan in #utrecht is gelukkig weer thuis. Engeltje op zijn schouder. Nu de boeven nog.
Politie zoekt nog  de jongens die zijn doorgereden op de zwarte scooter. Mogelijk zaten drie personen op scooter. Geef je tip door.
Overval op  winkel Rademakerstraat in Soesterberg. Onbekend of er buit is. Politie zoekt; lichtgetinte man, legergroene jas,zwarte schoenen.
Met bureau Hengeveld gaan we samen met de kijker op jacht naar boeven. Nu te zien bij RTV utecht. http://t.co/ihZxcS5m4f
De politie heeft vragen aan de kijker over de ramkraak bij ABN AMRO aan de Kamp. De beelden zijn nu te zien bij bureau Hengeveld.
Wie is toch de man die een man een zijn jukbeen en schouder brak in Almere. Straks de beelden bij Opsporing Verzocht http://t.co/KchBcebGhJ
De  mannen werden aangetroffen. Bleek een vrijgezellenfeest. Drie mannen kregen hiervoor boete van 130 euro.  De vrijgezel ging vrijuit.
De politie kreeg gisterochtend verschillende 112 meldingen van burgers die gemaskerde mannen zagen lopen bij een bank aan de Croeselaan.
De Baron (Groenekan) is weer terug bij zijn familie. Hij maakt het goed. Waarom hij is weggelopen blijft een familiekwestie.
Zaken doornemen met Marjolein Heijen voor bureau Hengeveld en Bureau Flevoland. Hengeveld nu te zien op RTV. http://t.co/eqUGzTrpNx
10 jaar het Opsporingsprogramma Bureau Hengeveld! Met RTV Utrecht, OM en de burger boeven vangen. http://t.co/iV16G5H2lx
Mercedes ingenomen na inval op de Van Hoornekade in Utrecht. Ook een kleine 10.000 euro en een kilo softdrugs. Pak de crimineel op bezit.
Voetbal zat? Tip. Ga dan boeven kijken bij Bureau Hengeveld om 2230 u bij RTV utr. http://t.co/vHBPuRoNVF
Dodelijke aanrijding Driebergseweg in Zeist. Scooter met vrachtwagen. Politie onderzoekt de zaak.
Ongeladen vrachtwagen van viaduct afgevallen op A28. Chauffeur gewond aan nek. Oorzaak onbekend. Deel A28 afgesloten.
In totaal 3 aanhoudingen bij zaak geweld op het voetbalveld Utrecht gisteravond. Gewonden zijn allen weer thuis. (Zie politie.nl)
Verdachte aangehouden van mishandeling. Politie heeft zaak in onderzoek. Morgen meer info.
Onrust geweest bij voetbalwedstrijd Voordorpsedijk te Utrecht. Na wedstrijd kreeg grensrechter een flinke trap.Vervoerd naar het ziekenhuis.
Help de politie mee met boevenvangen. Nu te zien, bureau Hengeveld met @SacharkoBroere bij RTV Utrecht.
Nog 8 personen vast vechtpartij Haarrijnseplas. Politie heeft zaak in onderzoek.
Persoon neergestoken in woning Kamerik, De Werf. Een vrouw aangehouden. Traumahelicopter ingezet.
Lichaam aangetroffen in het water aan de Catharijnesingel. Politie onderzoekt de zaak.
Mogelijk persoon te water Kanaalweg #Utrecht. Brandweer en politie zoeken. Politieheli ook ingezet.
Dinsdag is een vierde verdachte aangehouden in de Monstransroof. Het gaat hier om een 22-jarige man uit Utrecht. Andere 3 zitten nog vast.
Opgraving kist Heulmeisje (foto te gebruiken) http://t.co/Xj2Y02jkfj
Opgraving begraafplaats Maarn. (Foto te gebruiken met bronvermelding) http://t.co/Bmbms2QcKu
Met o.a nieuwe  DNA technieken hoopt de politie haar identiteit te achterhalen. Het lichaam werd in 1976 aangetroffen in een bos bij de A12.
Gisteren werd het  stoffelijk overschot van het "Heulmeisje" opgegraven op een  begraafplaats in Maarn om de identiteit te achterhalen.
Door nw sporentechniek  Forensische Opsporing en verplicht afgeven van DNA materiaal (veroordeelden) liep de man technisch tegen de lamp.
Succes voor Cold caseteam! Voor dodelijke schietpartij in 1999 Amsterdamsestraatweg #Utrecht is vanochtend, 37 jarige verdachte aangehouden.
Bijzondere diefstaluit weiland #Woudenberg 5 Alpaca's.(Berglama). 1 Alpaca heeft nog moedermelk nodig. http://t.co/WMvAOtcooa
Vermiste man #Leusden is levenloos aangetroffen in plas Terschuur. Familie zag fiets, politie heeft man in water aangetroffen.
Politie zoekt suicidale man in #leusden. Blanke man, 1.70, kaal. Burgernet en heli ingezet.
Help mee boeven vangen bij Bureau Hengeveld met @SacharkoBroere. Ieder uur te zien bij @#RTVUtrecht. http://t.co/xwqAKKgGVg
Lichaam aangetroffen (0945) in het water aan de Weerdsingel WZ te #Utrecht . De politie onderzoekt de zaak. Later meer.
Ook arrestaties in regio Utrecht voor plofkraken. Zie persbericht op politie.nl. http://t.co/eC72vRxPBj
Dhr.Diks vanochtend aangetroffen in Lek. Sinds begin feb. als vermist opgegeven. Politie gaat niet uit van misdrijf. Zaterdag sectie.
@Persalarmutr Persalarm is er uitgegaan. Twiiter  gebruikt voor snelle infoverspreiding.
Situatie bij geldautomaat Zeist weer veilig. Afzetting omgeving opgeheven.
Bij eerder geramde geldautomaat (0400) is verdacht voorwerp aangetroffen. EOD onderzoekt voorwerp. Omgeving afgezet, http://t.co/bkpPvTEriQ
Inbraak woning #nieuwer ter Aa. Negroide persoon overlopen bij woninginbraak. Stak vervolgens te voet A2 over. Politie kijkt in omgeving
1330 weer een nieuwe uitz. Hengeveld. Met o.a met de vraag: van wie  de opvallende handschoen is die is achtergelaten bij plofkraak Odijk
Meerdere slachtoffers werden voor in totaal 100.000 euro opgelicht.  Slachtoffers zijn o.a 4 grote internetbedrijven.
Vanochtend zijn twee verdachten in Amsterdam aangehouden voor phishing. Na aangifte bij de politie in Utrecht werd een onderzoek gestart
Na verdachte situatie in Quickstepstraat in #Almere werden 30 zakken qat in auto (kauwgras) aangetroffen. 3 Mannen zijn aangehouden.
Weer een nieuwe Bureau Hengeveld. Met mishandeling #Amersfoort, beroving # Nieuwegein en meer. @SacharkoBroere http://t.co/d5Ohvy1nTx
Een tevreden directrice nadat de geroofde Montrans gestolen was uit het museum. Was een mooi stuk recherchewerk. http://t.co/Bo9V2EumWn
Na 3 maanden bijstand bij politie Amsterdam (Poetin, Kroning, Ajax) vandaag weer terug bij Politie Utrecht.
Weer nieuwe #Bureau Hengeveld nu voor het eerst met Marjolijn Heijen. Heftige beelden van overval juwelier #utrecht. http://t.co/jja8ev2zi0
Excuus. Was in #amsterdam.
Beroving Bos en Lommerplein, achtervolging politie. Op Verlengde Stellingweg auto klem. Politie heeft vuurwapen gebruikt. 3 x aanhouding!
Snelle auto afgepakt die vermoedelijk gekocht is van gestolen geld. http://t.co/K53kD28GAf
@petershotnews kiest de computer uit. Gaan we wat aan doen want dat ziet er natuurlijk niet uit. Thx.
Vandaag in bureau Hengeveld, zakkenrollende vrouwen in supermarkt Amersfoort, bedrijfsinbraak Veenendaal en ernstige mishandeling in Utrecht
Werk voor 3 mnd in A'dam maar blijf Bureau Hengeveld bij RTV Utrecht natuurlijk wel presenteren.
Vrachtwagen en bijrijder ernstig gewond. Waren ook twee personenauto's bij betrokken. Deze personen (3) voor controle naar ziekenhuis.
Aanrijding rond 10.00 uur A1 Adoorn ri Adam bij #amersfoort. Vrachtwagen door middenberm. Ernstige verkeershinder door takelwerkzaamheden.
De politie is op zoek naar oa hennep in verschillende woningen aan de Middelbuurtseweg in #Rhenen. Tientallen agenten zijn ingezet.
Na NFI onderzoek blijkt t Heulmeisje 12 tot 15 jaar te zijn en mogelijk afkomstig uit omgeving van de Eifel. Vanavond in #Pauw en Witteman.
Goed nieuws! Gestolen monstrans is terug na rechercheonderzoek Utrecht# . 3 Mannen zijn aangehouden! Mooi werk! http://t.co/lB43KR0A
Wie zijn de dieven van de Monstrans. Bekijk de beelden en geef je tip door. http://t.co/JXXFXOv8
Wie is toch de insluiper bij een bedrijf in Leusden # . Te zien op bureau Hengeveld om 1630 (ieder uur herhaling)
Straks bij bureau Hengeveld de bewakingsbeelden van de gestolen Monskrans. Heeft u een tip? Bel de politie.(Om 1400  de beelden op twitter)
Help de politie mee met boeven vangen. Kijk Bureau Hengeveld#  bij RTV Utrecht om 1930 uur en ieder uur herhaling. http://t.co/Hei40LuH
Meisje van 14jr weg uit instelling Hilversum# Getint, 1.55, moedervlek onder linker oog, donkere jas met rode ruitpatroon, louis vuittontas.
Lelystad#  Zuiderzeelaan is man gestoken met mes (bij kennis,kon naar woning lopen). Politie heeft een verdachte aangehouden
Naarden, Vaartweg,  brand in woning. Helaas bewoner overleden. Oorzaak brand is nog onbekend.
Klasse! Woerden woninginbraak. Burger contact 112, politie zet omgeving af, auto klemgereden De Meern, 2 man aangehouden. #heterdaadkracht
Politie zoekt op grond en in de lucht dmv heli met zoeklicht.
Vrouw (20) licht getint met lang haar, gekleed in roze broek en blauwe jas vertrokken van Cheopsdreef Utr. Vrouw is suicidaal en 1.5 u weg.
Na rechercheonderzoek zijn de vettige overvallers op een snackbar in Utrecht aangehouden. Ze zitten vast voor verhoor. Dank voor de tips.
Ramkraak bij museum Utrecht volop in sporen onderzoek. Na dit onderzoek (uren) mogelijk meer bekend buit. http://t.co/c4LA5ITV
Politie zoekt twee daders. Burgernet is ingezet.
Ramkraak geweest om 1430 uur Catharijne Convent, Utr. Twee jongens hebben een vitrine kapotgeslagen. Vermoedelijk kostbare spullen gestolen.
Tip: voorkom kapot trekken ruitenwissers morgenochtend (vastgevroren door  vocht) en plaats ze nu van de ruit.
Sneeuw weg dus niet meer glad. Niets is minder waar. Erg glad op binnenwegen. Bij rondje hardlopen was al de  kunst om niet uit te glijden.
@DeZeewoldenaar dit is  inderdaad het vervolgbericht op het persbericht van hedenochtend op politie.nl. Gaat over beide mannen.
Vader en zoon zijn door koolmonoxide vergiftiging overleden. Dit gebeurde op een vakantiecomplex in Zeewolde. http://t.co/W4Y4mghR
Zijn aantal "vette" tips binnengekomen nav overval snackbar in Utrecht. De politie onderzoekt deze tips.
Krijgen ook nog rake klappen van klant met stoel. Goede beelden met geluid! Alternatieve straf al gehad en nu de volgende. Tip de politie.
Bij bureau Hengeveld RTV glibberen 2 overvallers de snackbar uit nadat ze heet frituurvet over zich heen hebben gekregen. Straks om 1730.
Klaar voor een nieuwe uitzending van bureau Hengeveld met @SacharkoBroere. Help mee boeven vangen bij # RTV Utrecht. http://t.co/FkCazpY4
In totaal zijn nu 8 personen aangehouden in de zaak van de mishandelde grensrechter op zondag 2 december in #Almere.
Weer aanhoudingen in zaak mishandeling grensrechter #Almere. Vanochtend 4 personen aangehouden van 16 (2) 17 en 50. Allen uit Amsterdam.
De 3 jongens die zijn aangehouden nav de dood van de grensrechter blijven twee weken langer in voorarrest. De politie onderzoekt de zaak.
"Zwarte Piet" bij de school in De Meern is  een verstandelijke beperkte man. Hij is aangesproken op zijn ongewenste gedrag.
De grensrechter die gistermiddag in Almere werd geschopt en geslagen is helaas overleden. Triest. Rechercheurs onderzoeken de zaak.
@WoerdenseCouran De berichten moet  je gewoon kunnen zien. Dat is dus mogelijk. Bel vandaag even de mediadesk, dan leggen we het eea uit.
De politie  stelde direct een onderzoek in. De recherche kon afgelopen nacht drie jongens van 15 en 16 jaar aanhouden. Zij zijn ingesloten.
Zondagmiddag werd een grensrechter na een voetbalwedstrijd in #Almere ernstig mishandeld. De man ligt in kritieke toestand in het ziekenhuis
Sinds afgelopen vrijdag is een 65-jarige vrouw uit #Utrecht (Slingeraklaan) weg. Ze heeft medicijnen nodig. Heeft grijze Ford Escordn YD12XK
Vermiste man weer terecht in goede gezondheid. Hij was onderweg naar Vleuten een greppel ingereden. Is later gewoon naar huis gegaan.
Sinds 1700 uur is een 81-jarige man uit #Amersfoort vermist. Hij vertrok om 1700 u richting Vleuten in zijn blauwe Mazda 6 met ktk 61-ZG-HP.
Man gewond nadat hij beschoten was op de Daalderburg. Man bij kennis vervoerd naar het ziekenhuis. Politie onderzoekt de zaak.
Twee verdachten aangehouden.52 jaar uit Utrecht en 30 jaar uit Breda. Beslag op aantal panden in kader ontneming.Bestuurlijke sluiting zaak.
Goed resultaat instap 10 panden in #Utrecht. Voor meer dan half miljoen aan contanten aangetroffen,150 kg hennep en een vuurwapen.
Straks in Opsporing Verzocht, plofkraken in regio Haaglanden. Morgen ook in Bureau Hengeveld (RTV Utrecht)  aandacht voor deze zaak.
Van 0900 uur tot 11.00 uur zal de politie deze ochtend getuigenonderzoek doen nav een overval op bejaarde dame aan de Vondellaan in Utrecht.
Agenten waarschuwden de EOD. De bijzondere vondst zal op sporen worden onderzocht.
Een vuilnisman trof bij zijn ronde een raketwerper aan in vuilnis.  Nam deze mee en deponeerde deze bij politiebureau Mijdrecht.
Straks Bureau Hengeveld met oa een handtastelijke man en een vrouw die  6 dokter/tandartspraktijken bespoot met verf. http://t.co/o7v2FKPu
Twee vliegtuigjes gebotst bij Dronten. Hoeveel slt nog onbekend. Aangezien het luchtvaart is doet het KLPD de woordvoering.
Aanrijding Rijksweg A27 thv Eemnes. Vrachtwagen of file gereden. Vier personenauto's bij betrokken. A27 dicht richting Almere. Veel overlast
Woningoverval Driebergen, bewoonster niet gewond, een Volvo V90 XDJG70 is meegenomen. Politie zoekt auto en getuigen. Ziet u auto rijden.
Zwartewater Utrecht, vrouw gestoken met mes. Flinke wond en gaat naar ziekenhuis. Politie zoekt dader met behulp van #politiehelikopter.
Weer nieuwe zaken bij Bureau Hengeveld van RTV Utrecht. Oa met een overval op een juwelier in Houten. http://t.co/OMgHq4I7
@dennisjanus is niet meegenomen in uitzending Duitsland. Vanavond komt het item wel bij Editie NL. Mogelijk wel daar beelden van reco Opsver
7 tips nav uitzending ZDF. In 1 tip kwam een naam naar voren. Politie is tevreden met aantal tips en onderzoekt deze. http://t.co/WrnRUH60
Straks om 2015 uur op de ZDF om 2015 uur aandacht voor het Heulmeisje. http://t.co/ntUxzOB5
Vloer zal gemaakt moeten worden. http://t.co/Oi5AvUo4
Dit mislukte. Man geelektrocuteerd en overleden. Lichaam lag onder houten vloer in woonkamer bij buren en brandweer heeft vloer opengemaakt.
Zaak De Meern bizar. Man (46) heeft gat gegraven naar buurman via kruipruimte. Wilde via centrale electrakabel stroom aftappen.
Man in de Meern zit in kruipruimte tussen woning/ woning van buren. Vloer bij buren eruit om bij slt te komen. Nog geen teken van leven.
De Meern, Van Heemskerklaan. Man vast in kruipruimte woning. Hulpdiensten bezig de man er onderuit te halen. Bij meer nws, nieuwe tweet.
Brand woning Mijdrechtsezuwe. Geen gewonden. Mijdrechtse zuwe voore groot deel afgesloten.
Politie doet onderzoek bij woning. Getuigen worden verzocht contact op te nemen via 09008844.
Na brand in woning dode vrouw in woning aangetroffen.Verdachte omstandighandigheden.Op straat zijn 2 mannen aangehouden http://t.co/eotDAXT8
Schonhauwensingel Utrecht flatbrand. 1 persoon overleden. Politie heeft zaak in onderzoek.
Overval winkel vleutenseweg, #utrecht. . 1 persoon licht gewond. 3x daders. Politiieheli kijkt mee.
Vluchtauto dodelijke schietpartij Utr (13-7) is op het Van der Werffplein Utr. teruggevonden.Gewonde best  is hier in ander auto gestapt.
Vermiste Zoe uit Utrecht (16) is weer terecht. Werd in goede gezondheid aangetroffen in Utrecht.
@Bomersloes We moeten er nog 2 hebben.2 Boeven zitten in de cel dus die gaan we flink aan de tand voelen en hopen namen los te krijgen.
09008844 bij poitie Utrecht is weer bereikbaar,
09008844 sinds 2230 uur niet bereikbaar bij politie Utrecht. .112 wel. Zodra weer bereikbaar komt bericht.  Excuus voor het ongemak.
Schoolstraat #utrecht helicopterinzet vanwege woninginbrekers. 2 van de 4 inbrekers op dit moment aangehouden. Politie zoekt andere 2.
Slachtoffer van auto te water is helaas overleden. Politie onderzoekt de toedracht van het ongeval.
Auto op West Kanaaldijk zal bijna uit het water worden gehaald.
Geen personen meer in voertuig. Slachtoffer in slechte toestand naar ziekenhuis. Politie onderzoekt de zaak.
Auto te water westkanaaldijk Loenersloot. Een slachtoffer uit de auto gehaald. Gaat mee met ambulance.
Wat goed! Een burger belde de politie dat hij een kind alleen zag lopen en belde de politie. Bleek het meisje van de hartjesregenjas te zijn
Meisje van drie vermist in Lunetten, Hondsrug. Meisje is gekleed in regenjas wit-paars met roze hartjes. Ze heeft blond haar en is 95m lang.
Slachtoffer Falklanddreef is een 20 jarige man uit Amsterdam. Twee verdachten uit Amsterdam zitten uiteraard nog vast.
Na goed optreden #politie Utrecht werden na achtervolging 2 mannen uit A'dam gepakt nav schietpartij Falklanddreef. ID van gedode man nog nb
@vanveenfoto @woordvpolitieTA IS later gegeven ivm drukte meldkamer. Moet id sneller, zoals mijn tweet, en neem het mee in overleg.
Forensische Opsporing #utrecht zal nog  uren onderzoek doen op Falklanddreef. Omgeving afgezet met schermen. http://t.co/cA0Tw8X0
Na zoektocht 2 verdachten aangehouden!  Politie zoekt nog 3e verdachte die mogelijk gewond is geraakt.
Falklanddreef #utrecht. Schietpartij met dodelijk slachtoffer. Twee mannen aangehouden. Omgeving afgezet voor politieonderzoek.
Pakket in trein na onderzoek niet verdacht meer. Treinen gaan weer rijden en station weer bereikbaar.
Treinverkeer bij station Terwijde aan het Muziekplein gestopt vanwege verdacht pakket in trein. Politie onderzoekt het pakket.
@RuudvanderLeij In dit geval had de privider een verkeerde knop ingedrukt. Maar technische problemen zijn altijd vervelend.
Probleem bereikbaarheid 0900-8844 regio Utrecht is opgelost en is weer goed bereikbaar.
Door een storing in het netwerk is 0900-8844 bij de politie Utrecht beperkt bereikbaar. Men werkt er aan. Excuus voor het ongemak.
Veel media aandacht voor de verdachten die zijn aangehouden van de kunstroof in Bilthoven. http://t.co/YEuiHPMU
Drie mannen aangehouden na kunstroof in 1999. 5 van de 7 kostbare stukken terug na samenwerking Cristy's en politie Utr en Ams. Goede zaak!
@san_utr jazeker. Heeft altijd zin. Dan weet de politie nl. dat het heeft plaatsgevonden en kan haar surveillancepatroon aanpassen.
Klaar voor de uitzending met #SacharkoBroere in #bureau Hengeveld. Met o.a man zakt door dak in #Leusden. http://t.co/vCXre15G
Prima organisatie (politie, gemeente en # TT Assen) bij aan en afvoerwegen rond circuit Assen. http://t.co/kZSjoNvD
Elect. in #nieuwegein uitgevallen, dus ook verkeerslichten. Pas snelheid aan, gebruik voorrangregels en let op zwakke verkeersdeelnemers.
@wijkagVdaalWest @RemcoAndringa @wijkagVdaalWest leuk item hebben jullie gemaakt bij bureau hengeveld.
Leuk twitteritem bij RTV Utrecht met wijkagent Veenendaal!
Sonja is gisteravond in verwarde toestand aangetroffen in Amersfoort. Bedankt voor het uitkijken.
Sonja is 65 jaar oud, 1.70 lang, donker haar tot op schouders, slank postuur, bl.spijkerbroek, gele trui en kort bruin jasje.
Politie zoekt vanaf 16.00 uur dementerende Sonja. Laatst gezien bij hof der toekomst in Amersfoort. Bel politie bij aantreffen.
Meisje is gelukkig weer aangetroffen in Overvecht. Zij zal straks weer door de politie naar haar ouders worden gebracht.
Meisje is 1.20 lang, blond krullend haar, brilletje. Gekleed in blauwe jurk met bloemetjes
Meisje van 8 vermist Utrecht, Was niet bij BSO aan de Pr.vab Bemmelenlaan. Politie zoekt met o.a  heli.Burgernet is opgestart.
Straks weer een nieuwe uitzending van #hengeveld bij RTV Utr.. Nieuwe foto's'en filmpjes van boeven. http://t.co/6Shbsqje
@RiksOzinga1 komt nog wel een keer Riks, als invaller. Je raakt wel de weg kwijt hoor in zo'n'grote studio ;)
Weer nieuwe boeven, met een nieuwe presentator en een nieuw decor. Kijken dus! Bureau Hengeveld. http://t.co/j5aQW1Yr
Laatst uitzending Hengeveld  met Riks en Mieke. Jammer! Volgende week in nieuwe studio met Thalia, Bernhard of Thomas en Sacharko.
@cardir Is kort na de overval op burgernet gezet.
Signalement overvallers #woudenberg. 2 mannen licht getint ongeveer 1.80 lang. Burgernet  gaf verschillende getuigen. Info? Bel 09008844
Dorpsstraat #woudenberg. Winkelier in been gestoken bij overval. Twee daders weg. Politie zoekt hen, inzet politieheli.
2 slachtoffers moesten geld betalen voor werkzaamheden. Vraag altijd legitimatie en geef nooit geld! (Zie website gem. Utr)
Let op oplichters actief in #Utrecht Oost. Oplichters gebruiken brief met logo gemeente Utrecht. (Werkzaamheden riool).
Overvallen automobilist is een 26 jarige man (woonpl.onb).   Overval was rond 1100 uur op de Dorpeldijk, Vleuten. Onbekend of er buit is.
Man overvallen op de Dorpeldijk in Harmelen. Lag naast zijn auto. Licht gewond geraakt. Politie onderzoekt de zaak.
Van Lippe Biesterfeltstraat in #Utrecht overval op snackbar. Buurtbewoners hebben overvaller gepakt en zit nu in cel. Klasse buurtbewoners!
Vader liep met wapen (in buitenland gekocht en net echt!) op straat. Meldingen bij politie met inzet. Man aangetroffen. Boete 650 euro.
Update wapen #bunschoten. Was speelgoeddag op school, kind had balletjespistool mee, school wilde dit niet, vader kwam wapen ophalen.
Man liep naar huis. Omstanders dachten aan echt wapen. Burgernet opgestart en politiehel. lucht in. Vader werd aangetroffen en was nepwapen
Zou man met vuurwapen in Bunschoten lopen.Is misverstand.Man had zoon naar school gebracht en speelgoedpistool van zoon meegenomen naar huis
Fietser overleden, aanrijding N229 #werkhoven. Lijkt er nu op dat fietser twee andere fietsers inhaalde en kwam frontaal in aanrijding auto.
14 Tips nav overval gelddepot #Nieuwegein. Dit na uitzending #opsporing verzocht. Tips worden door onderzoeksteam onderzocht.
Vijf tips waarvan er zeker 2, belangrijke info kan bevatten. Recherche gaat er verder mee! http://t.co/0ZQRTKzw
Om 2130 uur Opsporing Verzocht. Wie vermoorde de man in Mijdrecht? http://t.co/Ed38GJoy
Amerlandseweg Breukelen, 1045 u aanrijding auto-vrachtwagen. Automobilist gewond en vast in auto. Inmiddels uit auto en richting ziekenh.
Aanrijding A12 Driebergen richting utrecht. Auto's staan stil tot Maarsbergen. Takelwagens tp.
1800 uur auto te water Broekweg #wijk bij duurstede. Bestuurster overleden. Politie onderzoekt de eenzijdige  aanrijding.
Vanavond bij #RTV Utrecht een nieuwe uitzending Bureau Hengeveld met oa. Kopstoot voor cafebezoeker, http://t.co/fVhXcdka
Zitting van 5 voetbalvandalen (openlijk geweld-bestormen hek)  60 Uur dienstverlening. Via KNVB 6 jr stadionverbod en 450 euro boete.
Nu bij rechtzitting voetbalvandalen rechtbank Utrecht
Vandaag 25-jarige man uit Mijdrecht aangehouden voor oa de overval op geldloper #Amersfoort dec 2011 http://t.co/mUju58gF
Moord is gepleegd op 7 oktober 2011. Uitzending is op 3 april bij # opsporing verzocht. http://t.co/VsXTYaTN
Bezig met Reconstructie Opsporing Verzocht van een moord op de Waterhoenhof in #Mijdrecht. http://t.co/ORSJf4KO
Ernstige aanrijding auto-motorfiets Loenen aan de Vecht #Rijksstraatweg. Motorrijder helaas overleden. Politie heeft aanrijding in onderzoek
Persoon Den Dolder was zelfdoding.
Station Den Dolder. Persoon onder trein. Overleden. Onbekend of er sprake is van bewuste actie of ongeluk. Later meer.
Excuus #Euterpedreef. Slachtoffer doet zelf zijn verhaal om 2230 uur #Hart van NL. Zou mooi zijn als we de dader kunnen pakken!
Wie is toch die man die een eigenaar van een drankzaak aan het #Euterpeplein Utrecht  neerstak? Man liep steekwonden op.
@blondymaghrabia We zijn bezig met de zaak. Zodra meer bekend dan komt er een persbericht op politie.nl
Gestoken persoon is eigenaar winkel. Was poging overval.Slachtoffer gewond geraakt aan arm. Krijgt medische verzorging. Politie zoekt dader
Persoon gestoken met vermoedelijk een scherp voorwerp.(Letsel arm) Was bij winkel aan de Euterpedreef #Utrecht. Politie zoekt dader.
Onderwerpen Hengeveld; geldlopers overvallen in regio Utrecht, vermissing 16-jarig meisje Zeist en twee berovingen achter elkaar in Utrecht.
Net weer een nieuwe uitzending van bureau Hengeveld opgenomen #RTV utrecht. http://t.co/sp66PmsQ
15 tips  bij  Opsporing Verzocht over overvallen op geldwagen-lopers in #amersfoort #driebergen en #utrecht. Zit goede info tussen.
Overval kassa bioscoop #Amersfoort. Niemand gewond geraakt. Politie is op zoek naar daders die in ieder geval muntgeld hebben meegenomen.
Opname voor Opsporing verzocht. Overval op geldloper in Amerfoort op 19 december. http://t.co/lX8aVNsk
De meiden zijn gistermiddag nog gezien in #Utrecht.Weet u waar ze zijn of ziet u ze, bel 112. Heeft u andere informatie bel 0900-8844.
De politie zoekt twee meisje van 14 en 15 jaar uit De Meern. Het vermoeden bestaat dat ze zijn weggelopen. http://t.co/RMFgrB4V
#Woudenberg,winkel aan Het Schild. Ruit kapotgeslagen en geldcass. weggenomen. Daders gevlucht in blauwe vw Passat. Bel 112 bij aantreffen
Dochter van 5 had mijn  telefoon te pakken. Ze is natuurlijk slim ;) maar per gelukje tweet verzonden. Niks aan de hand. Fijne zondagavond
Om 1330 uur weer een nieuwe Hengeveld. Oa met een grove aanranding in #Amersfoort. http://t.co/YNtFRD5c
Om half 5, 5 op 2 op Ned 2 live. Gaat over heulmeisje met gasten oa Dhr. Blauw en vinder van het heulmeisje destijds en #Wim Perlot.
@jpmdenissen Het zijn nu nog verdachten. Er komt een themazitting en dan weet de verdachte welke straf hij krijgt (dader).
@RiksOzinga1 ik dacht altijd dat je op de fiets ging ;). Is mij goed bevallen. Gewoon een uur over Utrecht-Leusden.
@LibertyGerard Van alle verdachten is een goed dossier opgegemaakt. Er komt een special themazitting. Ik heb er alle vertrouwen in.
Ja ik weet het, genoeg over de voetbalvandalen FC utr-FC Twente maar nog maar 6 te gaan! Politie.nl http://t.co/g5jgqo0f
Naar aanleiding van de uitzending Opsporing Verzocht is 1 voetbalvandaal net aangehouden. 7 Tips nav uitzending onderzoekt de politie.
Met de scannercrane mooie beelden vanuit de andere ooghoek en hoogte bij #Opsporingverzocht. http://t.co/EsmDrjUq
Generale #Opsporing Verzocht. Straks om live 2135 uur. http://t.co/Gw40CoTE
Op weg naar Hsum, #Opsporing Verzocht voor herkenning laatste voetbalvandalen http://t.co/F3NxM7B7
Stenen gooien vanaf de Waterlinieweg #Utrecht. http://t.co/E1TVtC5W
Al 85 man aangehouden. Morgen de laatste 9 verdachten. Zou mooi zijn als we ze allemaal kunnen pakken!
Net bij #Opsporing Verzocht geweest heftige beelden bekeken van heli wedstrijd  FC utr-FC twente.. http://t.co/oQRhp9ex
Op weg naar crisistraining Leiderdorp.  Mijn zoon reed lek, dochter viel van fiets, file A28 en om 1000 daar zijn. Ik ben warmgelopen ;)
Gevallen kind is buiten kennis vervoerd naar het ziekenhuis. Slachtofferhulp is bij school.
Kind uit klimrek gevallen bij school Zwanenkamp, Maarssenbroek. Traumaheli vliegt medisch personeel in gezien ernst verwonding.
@moudsho @giel3fm Dag Marieke,dank voor compliment.Volgende keer maar weer een verhaal over een mooie drugsvangst of gepakte bankovervaller.
Ernstige aanrijding trekker-bromfietser. Bromfietser ernstig gewond. Bunschoterstraat in #Hooglanderveen.
In totaal zijn 6 granaten aangetroffen aan de Woudenbergseweg. Worden nu op de Leusderhei tot ontploffing gebracht.
Granaten bij graafwerkzaamheden aangetroffen Woudenbergseweg #Zeist. Weg afgezet Jagersingel- Oudepostweg. #EOD heeft zaak in onderzoek.
Morgen de laatste (fcu) 7 voetbalvandalen op politie.nl. Dit nav rellen # FC Utrecht- #FC Twente. In totaal nu 75 aanhoudingen.
Om 1330 uur weer een nieuwe uitzending van Bureau Hengeveld. Vandaag oa bespoten met vloeistof #nieuwegein en twitteraar heeft spijt.
De 12 #Twente supporters zijn aangehouden en dus van de site politie.nl af. 100% score dus.
Bij #FC Utrecht wachten nog 9 personen (van de 61) op herkenning! http://t.co/vMHxwP4u
Nog 1 te gaan bij #FC Twente en dan zijn ze alle 12 aangehouden http://t.co/dSpeUBla.
Het loopt als een trein in #Twente. 5 Personen zijn nu weer bekend geworden. Met de 2 van vanochtend staan er nu nog 5 op politie.nl.
2 Verdachten #FC Twente (van de 12) aangehouden. Deze 10 zijn te zien op politie.nl (opsporing). Agenten uit Utrecht horen de verdachten.
@EAdeRuig Staan op politie.nl onder kop Opsporing.
@RiksOzinga1 #RTV Oost neemt dit mee in de uitzending.  http://t.co/LOglVplB.
Nog 11 voetbalvandalen te gaan van #FC Twente http://t.co/reevfHGN.
Het waren 12 voetbalvandalen. NNT 01 is er net afgehaald. Hij is aangehouden.
Morgen 12 foto's van#fcTwente supp. in het openbaar.Denk je dat je er tussen zit en wil je niet in beeld,kom je dan nu melden bij de politie
De politie Utrecht zal morgen, maandag, foto's van Twentesupp. op politie.nl zetten dit nav de rellen FCUtrecht# FCTwente#.
@kiwi10mei98 als ze erop staan kunnen we er zeker wat mee bij bv Bureau Hengeveld. Ik zal het bekijken.
5 Tips na uitz. Opsporing Verzocht. Prima resultaat voor 35 jaar oude zaak. Tips worden onderzocht. http://t.co/NuYJ78P2
@dennisjanus Ik dacht je al te herkennen.
Wie is toch deze vrouw? In 1976 is zij levenloos aangetroffen langs de rijksweg A12 http://t.co/d7XwI8iD
Om 2130 uur uitzending Opsporing Verzocht. Wie is toch het Heulmeisje? http://t.co/iG4Rs3eL
2e verdachte van zware mishandeling Seinedreef Utr. aangehouden! Mishandeling was op 2 januari. 67- jarige man liep breuken op in gezicht.
Vanavond in Ops.Verzocht.Komen we achter de identiteit van de jonge vrouw die 35 jaar geleden dood is gevonden langs de A12 bij Maarsbergen?
@Vinexvrouwtje Blijf sparen.....Als het een beetje meezit komen ze ook nog van een andere club. En nee je krijgt geen gratis spaarboek ;)
4 verdachten van vanochtend gepubliceerde voetbalvandalen aangehouden! Er staan er nog genoeg op  politie.nl. Nu in totaal 51 aanhoudingen!
Morgenochtend (ma) op politie.nl weer 14 nieuwe voetbalvandalen (FC Utr-FC Twente) te zien. Van de 20 vorige week zijn er 15 aangehouden!
@Webgrrlnl Zal best maar heb geen piket. Dan maar naar bureau en ze zijn eraf!
Op nr het bureau om weer 3 voetbalvandalen van politie.nl te halen.Vdaag dus 13 van de lijst en nu nog 7 te gaan. Heb er alle vertrouwen in.
Twee vermoedelijke overvallers aangehouden. Hadden overval gepleegd op tankstation Rhenen# en Kesteren#. http://t.co/FyZzTt76
En weer 5 voetvalvandalen bekend en zitten vast-worden aangehouden! Nu nog 11 op politie.nl die wachten om van de site afgehaald te worden.
Binnen 3 uur zijn al 4 voetbalvandalen bekend geworden. Wie zijn toch die andere 16 personen? Kijk op politie.nl
Er staan weer nieuwe voetbalvandalen op de site. Tips zijn welkom! http://t.co/5P9ZKGkW. Er zijn al eerder 35 personen aangehouden.
Morgen, woensdag, namelijk 17 nieuwe voetbalvandalen op politie.nl. Tip de politie en zet zo deze vandalen buitenspel.
Na  voetbalrellen FC Utrecht #- FC Twente# al 35 personen aangehouden.Er komen er zeker meer.
Voetganger gebroken oogkas en bewusteloos naar zhuis. Van de twee inzittenden 1 persoon aangehouden. Politie zoekt getuigen, 09008844.
Man ernstig gewond na schoppen. Omstreeks 13.15 u reed grijze vw Jetta over Seinedreef. Voetganger werd geslagen en geschopt door inz.
@blondymaghrabia gaat een een dronken man die de 31e is aangetroffen bij de Faustdreef. Was onder invloed en had hevig bloedende vinger..
Van de 21-jarige vrouw,uiteraard hevig geschrokken, is een verklaring opgenomen. De politie gaat vooralsnog uit van een noodlottig ongeval.
Het was een 25-jarige man uit Utrecht die vanochtend in een hotel in Utr. 5 meter van wenteltrap viel. Hij liep hier met 21-jarige vriendin.
Het verloop van de jaarwisseling 2011/12 in grote lijnen, politieregio Utrecht.  http://t.co/x51ELkz8
Laatse stand van aanhoudingen in de regio Utrecht is 47 personen. Aangehouden voor verschillende incidenten wo. baldadigheid en vernieling.
Situatie Vredenburg. Traumaheli niet ter plaatse geweest. Slachtoffer overleden. Val was in hotel. Politie onderzoekt.
Man van hoogte gevallen bij hotel nabij Vredeburg Utrecht#.Traumaheli ter plaatse en behandelen zwaargewonde man.Politie onderzoekt de zaak.
@RiksOzinga1 Boeven hou je altijd ;)
@MargreethMedia He Margreet, verstuur net tweet met voorlopige stand. Morgen om 1300 persbericht met alle details.
@RiksOzinga1 Jij ook he Riks. Dat we maar weer veel boeven mogen vangen met Hengeveld!
20 personen zijn aangehouden voor verschillende incidenten,17 autobranden REGIO UTRECHT. Man ernstig gewond aan hand door vuurwerk Utr.
Politie regio Utrecht. Veel feestende mensen die fijne jaarwisseling hebben. Helaas wel enkele incidenten tot nu toe.
Alle volgers een fijn en vooral veilig 2012 toegewenst.
Man gestoken met mes Utrecht #. Kwam met steekwonden om 1900 bij politiebureau Briljantlaan. Na onderzoek twee verdachten aangehouden.
Woninginbraak #Vianen. 1 verdachte zit vast. Politie onderzoekt de zaak. Vianen, als enige in regio, inderdaad geen burgernet. Excuus.
Zoeken verder in omgeving. Burgernet opgestart. Politieheli in de lucht op zoek naar andere verdachten.
Nu woninginbraak heterdaad. Reigerstraat, Vianen#. Bewoonster woning uitgevlucht. Politie met veel en zoeken. 1 verdachte aangehouden!
0600 uur overval winkel Hamersveldseweg Leusden #.. Niemand gewond. Burgernet gestart. Politie zoekt in omgeving naar de daders.
@Johnnny033 Er zijn wel algemene beelden en niet specifiek waar verdachten op staan, helaas. We hebben veel aan beelden van burgers.
@Wageningen1911 Helemaal mee eens. Gat in de markt. 1 goed systeem met een goed uitleesprogramma. Nu was het nog redelijk licht buiten.
@eckie34 Als we goed beeld hebben en we weten zeker dat hij/zij een strafbaar feit heeft gepleegd, op tv ermee. Boeven vangen we samen!
@Johnnny033 Je hebt privebeelden, beelden van het stadion en daarbuiten. Qua kwaliteit zit daar veel verschil in.
@DarylSijbesma De foto's staan op politie.nl onder Utrecht. Mocht dat niet lukken dan gaan ze gewoon Opsporing Verzocht in!
Wie maakt ons los, is niet netjes om te zeggen. Daarom de vraag wie zijn die 4 op politie.nl?  Van 11 zijn er al 7 gepakt binnen 24 uur!
Om 1330 uur een extra Bureau Hengeveld met nog 6 verdachten. Nu 29 verdachten in totaal aangehouden.#FC Utrecht
@jpmdenissen Van de 29 verdachten is het overgrote deel na verhoor weer heengezonden. OM doet uitspraak op themazitting.
@EricRaatgever het zijn tot nu alleen nog utrsupp. Tuurlijk bekijken we ook het vak van Twente. Helaas nog geen goed beeld van die personen
Van de 11 getoonde voetbalvandalen zitten er 4 binnen. Wie zijn toch die ander 7. Kijk op politie.nl. Wil je niet op tv? Meld je dan.
Gewapende overval geldtransport in A'foort op de Van Randwijcklaan. Mogelijk 2 daders. Niemand gewond geraakt. Politie zoekt verdachten.
En we gaan door! 11 Relschoppers in wachten op herkenning. Om 18.00 uur openbaar via politie.nl en Uvandaag van RTV!
De twee voetbalvandalen die vanochtend op politie.nl stonden zijn bekend! 1 kwam zich melden aan het bureau, de andere via een gouden tip.
Vanochtend zijn weer 2 voetbalvandalen aangehouden. (23 in totaal) Vandaag weer twee nieuwe verdachten die we zoeken op.http://bit.ly/s2b9Z5
De om 1800 uur getoonde voetbalvandalen, 4 stuks, in de media waren binnen 2 uur bekend. 21 verdachten zijn nu opgepakt. Er volgen er meer.
@Remco_te_Kloese Heb je het stuk "iets" al uit de kofferbak gehaald en in de pan liggen. Dan maar de smaaktest.:)
Dat gaat weer goed. Van de vier nieuwe voetbalvandalen die op politie.nl zijn gezet zijn al twee herkenningen. Staan er nu nog 2 op dus...
Iedereen wil graag kennelijk kalkoen met kerst en zit met die gedachte want de lading betrof geen kalkoen maar stukken verpakt varkensvlees.
Er staan weer 4 nieuwe voetbalvandalen op het net. Help de politie (of jezelf) en geef door wie het is. http://t.co/EMFwR96V
Passagiers niet gewond geraakt en worden met bussen vervoerd.
Trailer vrachtwagen door twee passagiertreinen aangereden. In vrachtwagen zaten diepvrieskalkoenen. Deze liggen nu overal.
Machinist licht gewond geraakt. Treinverkeer #ns ligt stil. Verkeer bij overgang Maarsbergen kan er niet door.
Verkeer kan er niet meer door. Treinverkeer kan er ook niet door. Vrachtwagen geladen met vlees. Ligt nu overal. Gaat men snel opruimen.
Woudenbergseweg Maarsbergen, aanrijding spoorwegovergang vrachtwagen-trein. Vrachtwagenchauf. niet gewond. Machinist wel.
Vdaag om 1800 uur 5 nieuwe voetbalvandalen die wachten op herkenning. Te zien op politie.nl. In totaal zijn nu 18 verdachten gepakt.
Identiteit van NN08 ook bekend dus is ook van de site af. 100 score dus met deze getoonde verdachten. Zullen er meer volgen.
@tomculemborg Zo snel als mogelijk.
We zoeken nog 1 verdachte, dat is NN8. Verdachte NN01 heeft zich net voor opsporing verzocht aangegeven bij politie Maarssen.
@mennobfoto Als het goed is 2 van de 5 niet. We zoeken nog twee man.
http://t.co/fTKjsYk5 Ook te zien op RTV Utrecht Bureau Hengeveld en om 21.30 Opsporing Verzcoht
Als we zo doorgaan hebben we de verdachten van supp.geweld vdaag nog binnen. NN02 is ook aangehouden. Wie zijn toch NN08 en NN01? Politie.NL
Schiet lekker op zo,onderzoek naar de rellen! NN07 en NN13 inmiddels bekend. Nog 3 te gaan. Help mee met het onderzoek en kijk op politie.nl
De 4 verdachten voetbalgeweld nu op politie.nl. Tips van harte welkom!
Vanavond zijn 4 verdachten (voetbalrellen FCU/ FCT) te zien op politie.nl en andere media. De identiteit van de 5e verdachte is nl. bekend.
Vanavond de eerste beelden openbaar van 5 verdachten die zich hebben misdragen bij de wedstrijd FC Utrecht/FC Twente http://t.co/k5ttqhgo
@muizenman Wanneer we goed beeld hebben laten wij die uiteraard ook zien.
Twee mannen in auto zijn 18 en 22 Scherpenzeel en Bveld. Auto die daarop inreed. 43 uit Almere. 18 en 43 naar brandwondencentrum.
Politie heeft aanrijding in onderzoek. Tankstation in ieder geval tot morgenochtend dicht. http://t.co/KUPDyfMt
A12 weer open! http://t.co/ev7I7vPJ
3 gewonden naar.ziekenhuis. 2 auto's in brand bij tankstation. Hevige brand geblust. Ontploffingsgevaar geweken. A12 nog dicht.
Autobrand bij tankstation A12 bij kpunt Lunetten. Alle rijbanen richting Veendenaal zijn afgesloten. 2x gewond bij autobrand.
Vandaag weer 4 verdachten aangehouden nav incident vorige week zondag! 2 Personen zijn er bij het stadion uitgepikt.#fc utrecht
De eerste verdachten zitten vast na de ongeregeldheden bij de wedstrijd FC Utrecht/FC Twente.  http://t.co/jwxpe8W1
Het rechercheteam naar ongeregeldheden utr-twente boekt vooruitgang! Deel van de beelden zijn bekeken en nu op zoek naar herkenningen!
Nu bij  rechercheteam dat de beelden bekijkt van de rellen Utrecht-Twente. Zijn druk  bezig om onbekenden een "gezicht" te geven. Klasse!
Het politieonderzoek naar de ongeregeldheden tijdens de wedstrijd FC Utrecht/FC Twente in volle gang.  http://t.co/DQL1tZ0n
Klasse! Naar aanleiding van twitter en media aandacht zijn al verschillende filmpjes binnengekomen op http://t.co/v3mYCPqE. Bedankt!
Willen de supp. van FC Utrecht die beelden hebben van de ongeregeldheden van gisteren, deze willen opsturen naar http://t.co/v3mYCPqE.
In totaal 8 agenten lichtgewond geraakt na ongeregeldheden voetbalwedstrijd Utrecht/FC Twente. http://t.co/bYdPV3eM
Om 14.00 uur persconferentie n.a.v voetbalincidenten van gisteren. Locatie: Stadhuis Utrecht.
De laatste actuele stand van zaken, betreffende wedstrijd Utrecht/Twente, verwerkt in een persbericht.. http://t.co/KtCsQXtz
@forzapet Bij de politie is daar helemaal niets van bekend.
Briefing is net afgelopen.Totaal vijf agenten geraakt door stenen.Gelukkig niemand ernstig gewond.
@Race_Inc @PolitieUtrecht 2 personen aangehouden. De rechercheteam gaat de zaak onderzoeken en hierbij zal alles uit de kast worden gehaald.
@Marielle152 Bij de politie niets van bekend>
@afcamgs Bij de politie niets van bekend.
Een rechercheteam gaat de ongeregeldheden onderzoeken en zal er alles aan doen om de geweldplegers te pakken via oa camerabeelden.
Twee verdachten zijn aangehouden nav de ongeregeldheden na de wedstrijd FC Utrecht/Twente.
Door twee agenten zijn waarschuwingschoten gelost. Een politieruiter gewond geraakt door stenen.
De situatie bij het stadion geheel genormaliseerd.
Door extra inzet politie snel normalisering rond stadion.
Na uitgaan wedstrijd, veel sup. gooiden stenen,ook naar agenten. Waarschuwingsschot(en) gelost. Zover bekend niemand gewond.
Extra politieinzet na afloop wedstijd FC Utrecht. Veel supporters op straat omgeving stadion. Politieheli ingezet. Zijn stenen gegooid.
@Margot2612 Geen id.Mogelijk nr n melding waar ze niet gehoord mogen worden.Agenten mogen het rode licht negeren maar wel veilig natuurlijk!
Eigenaar pony's meldde zich vandaag bij manege. Dieren waren uit Driebergen weggelopen. Mogen nog even bij manege blijven.
@fotokoning85 Pony's stonden ook in de mist ;).Herkenbaar of niet. Iemand moet nu een lege stal hebben.Dan ga je toch op zoek zou ik zeggen.
@nieuws_goeroe Ik ken iemand thuis die daar heel blij van gaat worden.
@mennobfoto jlie kunnen veel betere foto's maken. Wilden niet stil staan ;)
In totaal zijn het drie pony's. 2 Groot en 1 klein. Op deze foto de grote. Zijn nu ondergebracht. http://t.co/eJ1hc3JM
Wie is de eigenaar van deze pony's? Vanochtend aangetroffen in tuin #Austerlitz. Bel 0900-8844. http://t.co/tAabe6eE
@DvanOmmeren haha was geinig om te doen. Ik dacht dat t volgende week zou komen. Drie kinderen maken lawaai maar een studio vol, poeh.
Alles voor de veiligheid bij de nieuwe tunnel Rijksweg A2 bij Utrecht. Uitleg door @patrickelferink. http://t.co/xTc4Ja0b
Samen met @FransZuiderhoek uitvoerige uitleg, veiligheid etc, gekregen over tunnel Rijksweg A2. http://t.co/t4HOptsq
Net op tijd. Vermiste man aangetroffen op het spoor bij Maarn. Kon gelukkig op tijd worden weggehaald. Heli was er ook bij. Man krijgt hulp
34 jarige man(blank, creme trui, br haar) uit Zeist in overspannen toestand vertrokken uit Dbergen in grijze Fiat Stylo met 36 in kenteken.
5 x aanhouding wedstrijd FC Utrecht-Ajax voor openlijk geweld en dreigen met geweld. Aangehouden in bus op Rijksweg A2.
Veroorzaker fietste tegen richting in. Man, 18/20, licht getint, groene jas op zwarte fiets, reed snel door. Getuige geweest bel 09008844!
Fietsster 81, 16.10 u aangereden op Kleine Singel/Wiitevrouwensingel thv Griftpark #Utrecht. Ernstig gewond geraakr aan hoofd. Man reed door
Dichterswijk #Zeist 2x inbraak woning. 2 man weg. Zoeken met heli.1 persoon aangehouden en gaan voor goud dus druk zoekende nr 2e verdachte.
Fietser #bunnik bijgekomen en per ambu vervoerd naar het zhuis, Politie heeft aanrijding in onderzoek.
Ernstige aanrijding auto/fiets N411 #Bunnik. Fietser niet aanspreeksbaar. Trauma vliegt.
Heli boven Baarn en omstreken is militaire oefening. Televisie of radio harder en niet meer zeuren;)
De heli boven Baarn is geen politieheli. Geen politiezaak dus.
Kinderen die in de auto zaten zijn twee jongens van 2 en 3 jaar.Ouders zijn opgevangen. Hulpverleners en getuigen krijgen ook hulp.
Twee kinderen in de auto die te water was  geraakt zijn helaas overleden. De Politie onderzoekt de zaak. Triest
Twee kinderen beneden 5 jaar naar ziekenhuis. Duikers brandweer hebben kinderen eruit gehaald. Niemand meer in auto. Moeder niet gewond.
Twee kinderen uit voertuig. Worden nu gereanimeerd. Brandweer zoekt verder.
Auto te water Keulsekade #Utrecht. Moeder met kinderen in auto. Traumaheli vliegt.
@OudSoesterberg Kom maar op met de JUISTE info. Mail naar Thomas.Aling@utrecht.politie.nl
Bij de inval in #Vianen, 1 persoon  aangehouden, 2 auto's en motor ingenomen, is bij huiszoeking 20.000 euro aangetroffen. Mooie zaak!.
Politie zoekt met grote magneet naar attributen in water omgeving Waterhoen #Mijdrecht. Dit nav misdrijf 8 okt, dode man in woning.
Inval woning Marienhof #Vianen door financiele recherche. 1 persoon aangehouden. Twee auto's, een BMW en Audi, ingenomen.
Aangetroffen man in water (hedenochtend)  #Baarn is door een ongeval komen te overlijden. Politie onderzoekt nog  toedracht.
Een lichaam van een man is aangetroffen in een haven aan het Zuidereind.De politie onderzoekt of er sprake is van een misdrijf.
@nieuws_goeroe klopt, gaat het vooral over de platen die snel wegbranden. Over de ontkoppelaar lees je niet heel veel.
Voor de motorrijders: geen druk meer op koppeling BMW R1100S.Vloeistof weg zonder plas onder blok. Enig id? Bekend probleem?#techniek
@Marielle152 Ik heb geen dienst. Mogelijk is er een persbericht van gemaakt. Deze is dan te zien bij politie.nl onder district Lekstroom
@MirjamHagen Mee eens. Studiogesprek apart maar  wel goed.
@Webgrrlnl Live veel te hard maar jah je collega's hoor je al iedere dag en die zingen niet zo mooi  ;)
@nieuws_goeroe Helemaal mee eens. We pennen al veel te veel over.
@PeterKuhl De eerste. Dan heb je altijd de goeie te pakken.
@PeterKuhl Uiteraard nog steeds beschaafd. Sema bellen als je ziet dat het mis is gegaan. Kan piketter/MK, indien juist, van leren.
@nieuws_goedroe  Goed om te horen maar kan op sommige punten zeker beter.
@Dolfje Een wbezoek staat in mijn agenda :)
@PeterKuhl Jammer zo'n vooringenomen reactie. Was vrij vandaag.Persalarm kan op sommige punten zeker beter en daar werken we aan.
@PeterKuhl Blijf gemiste PA melden. Bij bv de overval kan je het best direct met de sema bellen. Krijg je de piketter aan de lijn.
@PeterKuhlJ Jammer zo'n vooringenomen reactie. Was vrij vandaag.Persalarm kan op sommige punten zeker beter en daar werken we aan.
Afgelopen weekend is het lichaam van een dode man aangetroffen in een woning in Mijdrecht.Het betreft hier een misdrijf http://t.co/B5e5ly09
Door berichtgeving via twitter en media is 1 fiets terecht!Was gestolen uit Wijk bij Duurstede. Helaas hebben we de boeven nog niet.
15 tips nav overval Kamerik. Zit aardige informatie bij waar de rechercheurs verder mee kunnen. Uitzending gemist? Vandaag herhaling.
Wie is toch de man met  de Icebergjas!Moet toch uit te komen zijn.Tips welkom en wij pakken hem! http://t.co/e1e1vHmz
Een verdachte overval Kamerik droeg een jas van het merk Iceberg. Om 2130 bij Opsporing .Verzocht. http://t.co/DMdItLen
De politie heeft uw hulp nodig bij het oplossen van misdrijven. Straks om 2130 uur.Zaken uit Kamerik, Venlo, Delft en beroving in Den Bosch.
Vanavond in Opsporing Verzocht. Wie zijn toch de woningovervallers die op 16 april in Kamerik toesloegen. Vanavond de beelden!
Mooi werk van fin.recherche Utrecht.Boot van 2 ton afgepakt van crimi en 36000 euro. http://t.co/u0g4dUNe
@nieuws_goeroe is te groot voor schoorsteen. Daar staan nl al mijn prijzen al ;)
Treinverkeer is vrijgegeven. Verkeer in omgeving gaat ook worden vrijgegeven http://t.co/xlHyw2wn
Projectiel onschadelijk en gaat weg van locatie. http://t.co/caaEkEY0
Ivm projectiel ligt treinverkeer richting Hilversum stil. Oprit A27 (tuincentrum Overvecht) afgesloten. Hoofdrijbaan A27 NIET afgesloten.
EOD naar Bastionweg Utrecht ivm projectiel 2e Wereld Oorlog. Omgeving afgezet.
De 2 krakers lieten bij strooptocht 2 fietsen achter.Info over fietsen en boeven graag naar 09008844 http://t.co/xqDihEyE
In Wijk bij Duurstede is ingebroken in 13 auto"s. Navigatiesusytemen en airbags zijn veelal de buit. Gebeurde allemaal in 1 week tijd.
Brand flat Montevideodreef Utrecht. Uitslaande brand. 1 persoon brandwond aan been.
Volgers bedankt voor alle steunbetuigingen ivm de overleden collega. Ze worden doorgegeven aan de nabestaanden.
Recontructie overval woning Kamerik. 4 oktober bij Opsporing Verzocht. http://t.co/icxAdnzG
Identiteit van de springer is bekend. Gaat om 32 jarige man uit Zeist. Dank voor meedenken en meekijken.
Motoragent bij ongeval Oudewater is helaas in het ziekenhuis overleden.Was op weg naar melding en raakte door onbekende oorzaak van de weg.
Motoragent met ernstige verwondingen naar ziekenhuis.
Motoragent te water Johan v Vierbergenweg, Oudewater. Letsel opgelopen.
@ChantalSchwartz Inderdaad druk. Gelukkig geen konijnenverhalen ;)
@BvdB91 Was mogelijk geweest ;). Was alleen de verkeerde kleur.
Fijn voor ons allen. Koffer niet gevaarlijk. Gaat nu als gevonden voorwerp door het leven. Afzettingen zijn opgeheven.
Deel traverse nog dicht.Politie zoekt via haar kanalen naar eigenaar koffer.Treinverkeer en stationshal gewoon bereikbaar. Later meer.
Deel traverse station Utrecht afgesloten vanwege achtergelaten koffer. Andere deel traverse en station wel bereikbaar. Politie onderzoekt.
@tiplijntweets foto niet toonbaar evenals signalement. (Ivm aanrijding trein)
Weet U wie de overleden man is? Bel met 09008844. Dan kan de politie slechtnieuwsgesprek houden bij familie/nabestaande(n)
@4anneke Weten niet wie man is. Vragen daarom publiek om hulp.
Aangetroffen persoon droeg deze schoenen en een rood shirt van Ralph Lauren http://t.co/xeBC9y9l
Kent iemand, die nu vermist is, persoon met deze fiets en http://t.co/7TsY7TUO
Gisteravond sprong onbekende gezette bl. man voor trein Den Dolder. Politie weet niet wie man is. Man reed op fiets en had merkkleding aan.
13.30 uur uitzending van Bureau Hengeveld RTV. Met oa. Forse mishandeling IJsselstein. Kijken dus! http://t.co/gLRyuksL
@AnousLakerveld Oa wilhelminapark. Maar jullie leren toch ook creatief te zijn ;)
@DUtrecht Stad Utrecht. Maar kan overal gebeuren vandaar waarschuwing voor deze vreemde praktijken.
@AnousLakerveld niet precies aan te geven. Stad Utrecht maar het kan overal gebeuren vandaar waarschuwing.
@FlorisvB Niet voor zover wij weten. Wel vervelend voor mensen omdat er niets aan de hand is.
@afcamgs Nee die niet. Gaat om werkwijze. We bellen nooit mensen op om uit huis te gaan. Als dan komt bv politie aan de deur.
@alexs87 Is mogelijk maar kan ook zo zijn dat ze slachtoffer op straat willen bestelen. Aparte MO.
@DUtrecht Door heel Utrecht stad.
@AnousLakerveld heel Utrecht.
Advies politie: ga hier niet op in (veelal bejaarde bewoners). Voor zover bekend is niemand slachtoffer geworden omgeving Stad Utrecht.
Man aan telefoon geeft aan van gemeente of Nuon te zijn en dat er een gaslek is. Bewoner moet snel huis verlaten met geld en bankpassen..
Vreemde telefoontjes.Bij meldkamer politie zijn vandaag 10 telefoontjes binnengekomen van burgers dat ze het huis uit moeten vanwege gaslek.
Mooi succes! Verdachte was door verschillende sloten gegaan en werd in omgeving drijfnat aangehouden! Ambulance tp voor verzorging slt.
Overval woning Waverveen Cliffordweg. Overvaller sloeg bewoner. Deze is gewond geraakt. Overvaller weg. Politie zoekt met heli.
@jeroenwetzels laat ons nog ff genieten van de 27c ;)
Aangetroffen man in Amsterdamsrijnkanaal is 73 jarige man uit Utrecht. Geen sprake van een misdrijf.
Man die was aangereden in Bilthoven aangetroffen. Verwarde man had hoofdwond en gaat nu naar zhuis. Daarna zal hij psych.hulp krijgen.
@mennobfoto bedankt voor t meedenken. Man in Bhoven aangetroffen.
@Madeline3003 bedankt voor het meedenken. Man is in Bhoven aangetroffen.
Omgeving Amersfoortseweg Zeist zoekt politie gewonde man. Was bewust tegen rijdende auto aangelopen (70km pu) en is gewond bos ingevlucht.
Jc Verthorenpad in Utrecht lichaam aangetroffen in Adamsrijnkanaal. Heli vliegt en lichaam zal uit het water worden gehaald. Politie onderz.
De Meern aan de Meerndijk staat slooppand in brand. Stond leeg. Drie personen aangehouden voor brandstichting. Brandweer druk met blussen.
Er zijn naar aanleiding van de schok geen meldingen bij de politie binnengekomen van schade of alarmmeldingen.
Lichte aardschok gevoeld omgeving #utrecht. Tientallen telefoontjes bij politie binnengekomen omdat men wilde weten wat er aan de hand was.
@Zedenleer Dacht ik al. Dhr. Jansen zeker ;)
2e verdachte aangehouden in grote XTC zaak #baarn. Gaat om een 46 jarige man uit Baarn.
Verdachte van XTC is 50 jarige man uit Baarn. Huiszoeking gedaan Baarn en De Zwaag. Waarde 1 miljoen tot 1.5 miljoen
@ditiswijk helaas niet meer details. Ik hoop morgen. Zie dan politieberichten onder district Heuvelrug.
@alexs87 klopt niemand gewond. Wel zonde van de auto.
Ontmanteling XTC lab in Baarn gaat tot mindernacht duren. http://t.co/zOWYvjK
Vooralsnog 1 verdachte aangehouden bij XTC lab #baarn. Politie onderzoekt verder.
XTC lab ligt nu stil. Men is nu alles aan het inventariseren en in overmaatse vaten aan het plaatsen.
Goed nieuws. Mogelijke verdachte zaak Soest aangehouden. Politie onderzoekt de zaak.
Van Weedestraat in #soest. Beroving geweest van oud man bij pinautomaat. Verdachte is licht getint, kroeshaar en zilver kleurig bomberjack.
@kzuijdendorp Zal aantal uren gaan duren.
XTC lab aangetroffen in een gebouw aan de Goeman Borgesiuslaan in #Baarn. Politie gaat ontmantelen.
Woningoverval bij woning Wijk bij Duurstede. Bewoner niet gewond geraakt. Politie zoekt in omgeving naar 2 mannen met getint uiterlijk.
Nu rondleiding 25 politiemensen bij RTV Utrecht. Marc van Amstel legt uit hoe het werkt. Goede uitleg en wat een veelzijdig bedrijf.
Bezig met bochtentechniek bij te spijkeren in Duitsland. Altijd goed! http://t.co/gYFnQiC
Tips nog steeds welkom en op www.politieonderzoeken.nl is overzichtelijke samenvatting te zien branden. Info kan u op deze site ook mailen.
Vandaag geeft onderzoeksleider naar #rietkapbranden omgeving Amersfoort in het #AD uitleg over het onderzoek.
@RolfvanAs mooi artikel in de #AC Rolf.
Om half 2 wr boeven vangen bij RTV Utrecht.Laatste uitzending van Thalia. Gaat nu voor ons (Mieke/Bernhard/Thomas) invallen. Bedankt Thalia!
@Herrie54 doe mijn best. Volgende week weer piket. Ff voorslapen ;)
Opname staat er nagenoeg op. Veel regen gehad, toeterende automobilisten en in beeld lopende types. Nu het eindproduct maar afwachten as di.
@JeroenvdVeer Fijn dat je zo'n trouwe kijker bent.  As dinsdag weer nieuw seizoen met hopelijk veel tips.(En veel te vangen boeven!)
Opname Ops. verz.Brand gesticht bij bedrijf in Utrecht Studenten boven het bedrijf kwamen in gevaar. http://t.co/WF2L6NF
@KeesAling Dat is een mooi resutaat! #Verebus #MerwedeLingelijn
@maskedfly Tja, als privepersoon. Kan ook af en toe nog eens vrij zijn. Altijd goed om je klant te voelen.
Dat is nog een service van #toyota. Laat ik zekering vervangen en halen foutmeldingen uit boardcomputer, Service van de zaak. Klasse Louwman
@Jannie1110 bedankt voor de tip! Ik zal  het meegeven aan de rechercheurs.
@Herrie54 Die van jou ook he. Wel weer wennen maar wel ff lekker.
@claartje13 Zeker weten. Helemaal gelijk!
2e  verdachte zaak #Baarn aangehouden door het AT in Amsterdam.Het is een 17-jarige jongen uit Uithoorn. Dus de twee verdachten zitten vast!
De Rijksweg A1 is weer weer  vrij. Deel van de lading (kippen) is overleden. Van slachtoffers nog niets bekend.
Men is bezig de weg schoon te maken en vrachtwagen af te slepen. Zal wel paar uur duren. Politie onderzoekt oorzaak.#amersfoort
Update A1. Vrachtwagenchauf. vrij, 1 automobilist nog vast, kind zw.gew. naar zkh. Paralb afesloten Adoorn/Adam (thv A28).
Ernstig ongeluk A1 . Gekantelde vrachtwagen en meerdere voertuigen. 3 personen vast in voertuig. Ernstige verkeershinder.
@Webkim 1245 aangetroffen door oplettende getuigen.Toen zaten kids al min.45 min in auto. Anders waren ze door vader pas om1420 gezien!
Dit mag je wel onverantwoorde ouders noemen. Kinderen (baby, 14 mnd en 2 jr) in warme auto achter te laten. http://t.co/P6KwBZK
Goed nieuws. Agenten uit het ziekenhuis. Onderzoek naar 2e verdachte nog in volle gang. #Baarn http://t.co/MYAgbxM
@Herrie54 Jij mag niet meer raden. Gelukkig hebben we nog een bank ;)
Schietpartij Vaartserijnstraat #Utrecht. Geen gewonden. Politie zoekt uit wat er precies heeft plaatsgevonden en zoekt dader.
Brand/omtploffing boot Vinkeveenseplassen. 3 personen brandwonden. Daarom ook politieheli in de lucht. Oorzaak nog onbekend.
@marcogerling kan je wel zeggen! Nu de rust maar pakken. Je weet maar nooit. Thx
@kzuijdendorp ik adviseer brandweervoorlichting.
Ernstige aanrijding Waterlinieweg Utrecht, 4 voertuigen, kind vast in auto. Heli vliegt.
@lifeofjeffrey zocht verwarde man. Is aangetroffen.
@Jeanedoo politie al gesproken? Geef je tel. dan in privebericht dan neemt recherche ctact op #Baarn
@MargueriteEfde er was mogelijk sprake van een vuurwapen. Bij verdachte situatie bel 112 en de politie is er.
@MargueriteEfde Wij kregen dit van een getuige door. Belangrijk detail, mogelijk gewond in gezicht!#Baarn
@MargueriteEfde Kom net uit briefing en heb net signalement gehoord. Zie bericht. Zou mooi zijn dat we hem ook nog te pakken krijgen! #Baarn
Gelukkig 1 verdachte aangehouden! Zoeken nog blanke man met blonde stekels, stevig postuur en mogelijk verwonding aan gezicht.#Baarn
1 agent heeft lichte hersensch de andere rugletsel (geen breuk) Door het oog van de naald!.#baarn http://t.co/mNZQkPp
@MargueriteEfde Wij weten niet waar de verdachte is. 1 persoon is aangehouden. Wanneer u een verdacht persoon in de buurt ziet, 112 bellen.
@MargueriteEfde verdachte is niet in de woning aangetroffen. De afzettingen zijn opgeheven.#Baarn
Agenten KLPD frontaal aangereden. http://t.co/c4BKCR6
Politie zoekt nog 2e verdachte welke mogelijk een woning is ingegaan.  #baarn
1 verdachte aangehouden. Zoeken nog tweede verdachte. Weggereden auto betrof mogelijk gestolen voertuig. Politie blijft zoeken.
Persalarm wat is uitgegaan betreft dit incident.
Wijkamplaan Baarn 2 motorrijders KLPD bij achtervolging aangereden door automobilist. 1 agent gewond. Zoeken verdachten met heli en politie.
@PeterKuhl ik zeg; prima idee en vergeet de posters niet.
Waar is toch de verdachte overval Dbergen?Vavond in RTL Boulevard de foto en uitleg wanneer de foto"s van dit soort gespuis in de media mag.
@jochemgeerdink bij meldkamer niets bekend. Waarschijnlijk milieuvlucht.
Man gevallen van flat hedenochtend is zelfdoding.
We gaan weer boeven vangen! Weer een nieuwe uitzending van bureau Hengeveld. Kijk mee en help ons mee met vangen.
Persoon van flat gevallen Nansenlaan in Utrecht. Persoon overleden. Politie onderzoekt de zaak.
Goede bijeenkomst gehad met buurtbewoners Barbeel #Leusden, burgemeester en politie. Altijd goed om nog met elkaar het er over hebben.
Goed nieuws!"Kale" verdachte van overval Driebergen aangehouden!Nu zijn partner in crime nog.(Zie foto op site).Er is een cel vrij voor hem.
@marnixschmidt Jij toen wel. Gaat je nu ook niet meer lukken ;).
Heli omgeving zkh Oudenrijn Utrecht was voor automobilist welke bij controle hard wegreed. Rende vervolgens uit auto maar won niet van heli.
Goed bericht! Licht gewonde en middelzwaar gewonde mogen naar huis.Zwaargewonde nog ik zkh. Politie heeft aanr. met dubbeldekker in onderz.
In dubdekbus zaten studenten (onb. welke ver). 3 meisjes/vrouwen gewond en vervoerd naar zhuis.. http://t.co/ftfh2Hn
Rubenslaan Utrecht, studenten reden met open dubbeldekbus Rubenslaan.Kwam viaduct, drie studenten komen met hoofd tegen viaduct. Traumaheli.
@Edwin_Gross Inderdaag goed nieuws. Je ziet aan dit soort berichtgeving weer hoe betrekkelijk "nieuws" eigelijk is. Wat een aandacht.
Kangoeroe heeft verdoving en gaat terug naar verblijfplaats omgeving. Was over hek (2.5.)gesprongen nadat hij/zij ruzie had gehad met lama's
Inmiddels zichtcontact (Brummelsbergen)  met kangoeroe. Het wachten is het nu op de dierenarts met een verdovingsgeweer.
Kangeroe ontsnapt Brummelsbergen, Maarsbergen. Hupt  in omgeving Maarn/Woudenberg. Politie zoekt samen met dierenarts.
Verdachte die werd  aangehouden op maandagochtend in #Leusden  is niet meer verdacht en vrijgelaten. http://bit.ly/pnLGrC
@Sareno77 Nam die ze maar in..... Vaak gooien ze de tas weg in bosjes. Kinderen spelen daar mogelijk weer en nemen het in. (snoepjes)
Let op. Damestas met medicijnen gestolen van bejaarde dame die in trein zat Utrecht-Zeist. Aantal strips gevaarlijk bij verkeerd gebruik.
Man Afrikalaan, Utrecht  ligt nu zwaargewond op OK. Mogelijke ongeluk of bewuste sprong van 4 hoog.
Na middaguitzending Opsporing Verzocht 15 tips binnen. Nu in totaal 30 tips die de politie onderzoekt. Zeker niet ontevreden over resultaat.
Man van 4 hoog gevallen Afrikalaan. Niet aanspreekbaar wel ademhaling.
@jochemgeerdink vermist persoon zoeken. Is weer terecht.
Vandaag een nieuwe uitzending van Bureau Hengeveld. We gaan weer boeven vangen. Kijken dus! http://yfrog.com/kk8imphj
15 tips bij Opsporing Verzocht. Kan het team zeker verder mee. Brand van 31 mei in Baarn zit vermoedelijk ook in reeks branden.
Kopermolen in Houten stond politieauto in grote regenwaterplas. Weg zakte in en politiewagen tot dak in water. Geen gewonden.
Om 2125 uur Opsporing Verzocht. Wie is toch die brandstichter in de Eemlanden http://yfrog.com/klmvgrdj
Erg dikke vingers. Excuus. Hindersteinlaan in Vleuten auto pui ingereden. Geen gewonden. Politie onderzoekt.
Hindersteinlaan auto wil ingereden. Geen slachtoffers, wel schade. Politie onderzoekt.
Vermiste marokk. bejaarde man Utrecht bij familielid in Antwerpen in goede gezondheid aangetroffen. Bedankt voor het uitkijken!
74-jarige marokkaanse man vermist in Utrecht. Hij is 1.60l, zwart/grijs haar, linker oog lichter. Zw broek,grijze overhemd, witte fes.
Vijf verdachten aangehouden na overval winkel in De Bilt. Klasse!
Even terug naar het nieuws. Foto was natuurlijk om duidelijk te maken welke heli er nu vloog in Utrecht. Foto is nog op te vragen.
Was niet slim om media om het verkeerde been te zetten in deze komkommertijd. Bericht verwijderd om de canard te stoppen.
Foto van heli is verwijderd Was uiteraard niet een password van onze gevoelige politiesystemen(die plak je natuurlijk niet op je computer)
Weer een nieuwe Hengeveld bij RTV. Vanaf 1330 uur ieder HH. http://yfrog.com/h47odommj
Ivm henneponderzoek 5 personen aangehouden (Utrecht/Ijsselstein),veel hennep ingenomen,bijna 2 ton cash, auto's, een motor en grote caravan.
Vreemde gang van zaken, dat ben ik zeker met jullie eens. Zou toch moeten mogen.... Ga het uitzoeken@RamonMosterd @mennobfoto @CamjoRob
@kevinz033 vrouw met rolstoel van perron afgereden.Forse hoofdwond naar ziekenhuis.Hoe dit kon gebeuren is onbekend. Spoorwegpolitie onderz.
@tonb prima. Dank voor RT.
Jongen terecht.Was bij vriendje en "vergeten" te bellen met zijn ouders.Hoe dan ook.Fijn dat t ventje terug is. Bdankt voor t uitkijken.
Jongen heeft  getinte huidskleur,slank,1.52, bruin halflang haar, sp.broek, grijze jas witte dfiets en zwarte tas. Wie weet waar hij is?
13-jarige jongen vermist vanaf 1500 Utrecht. Zou vanuit centrum naar huis gaan aan de Rietstraat. Daar is hij niet aangekomen. Politie zoekt
Dode man is Zeist is geen misdrijf.
Dode man aangetroffen op dak aan het Emmaplein, Zeist.De politie heeft de zaak in onderzoek en gaat na of hier sprake is van een misdrijf
Bij opening van nieuwe kantoor AD aan t Vredenburg geweest. Mooi pand  en net als de politie hoort dat gewoon in de binnenstad.
Vermiste meneer uit Zeist net aangetroffen in Bunnik. Ik goede gezondheid maar had wel zijn medicijnen nodig. Bedankt voor t uitkijken!
@Richard_nu Ja bleke huid. Dikke vingers. Excuus
Politie zoekt met honden en bikers in de omgeving. Bij aantreffen, bel de politie.
Vanaf 1700u verwarde man vetrokken te voet van Pr.Irenelaan Zeist. 36 jr, 175 ln paarse trui rood haar en bleke huis. Wie weet waar hij is?
Om 1330 weer een  uitzending van Bureau Hengeveld. We zoeken stenengooiers, een schofterige tasjesdief en nog ander gespuis. Kijken dus!
Vanavond bij RTV Utrecht en Omroep Gelderland beelden van een mogelijke verdachte/getuige brandstichting rietenkap Amersfoort. Tip ons.
250 cc 93 (spain) gewonnen op nat/droge baan. Wachten op moto GP http://yfrog.com/h0y9nqbj
Mooie 125 cc TT Assen race. 25 (Spain) had de sterkste zenuwen op een natte baan.
Vlak voor GT bocht. Gaat een waarschijnlijk natte race worden. http://yfrog.com/h0ry0jlj
TT Assen. Koffiestop bij Spier. http://yfrog.com/h25wrdej
@RiksOzinga1 haha niet teveel lawaai he. Dan vluchten ze juist.
Nu twee journalisten AD op bezoek. Ze bekijken de dagselectie en zijn nu zelf de berichten aan het maken.
Allen tot zover bedankt voor de mogelijkheden. Er zitten zeker aardige tussen die ik intern ga bespreken. Ik kom hier op terug!
Anders dan twitter,politie.nl, 0900-8844 welke je natuurlijk ook kan gebruiken.Het mooiste is een centrale boodschap op een centraal punt.
Nav bomauto. Hoe kan je snel bewoners toch goed informeren anders dan de media. Lichtkrant op de auto bij locatie? #eengoedid?
Aantal woningen aan het Aakplein zijn uit voorzorg ontruimd. Vervolgens zal EOD haar werk doen.
Verdacht voertuig (geparkeerd) Aakplein in Utrecht. Uit voorzorg doet EOD onderzoek bij auto. Omgeving afgezet.
@MoniqueMevB dank voor (verbeter) bericht. Goed om te horen. Nu de boeven nog! @thaisieH
@LWolterink dat is goed. Doe dat dan rond de klok van 2230u.
Straks in Opsporing Verzocht (2130)Overval op tuinhuisje aan de Westkanaaldijk Oost Breukelen. Daders te zien in beeld.Wie weet wie ze zijn?
Klaar voor de 10 km loop IJsselstein. Hoor mensen om mij heen die weten hoeveel km de schoenen hebben gelopen. Nooit van gehoord.;)
@Kimsalabimmie dank Kim. We gaan ons best doen.
Korpschef van Utrecht heeft interview gehad met AD over misdaadmeter.Veel dalers maar helaas ook  twee stijgers. Morgen te lezen in het AD.
Nu reconstructie Opsporing Verzocht Maarssen.Overval op man bij tuinhuisje. V week di. bij Ops.Verz. http://yfrog.com/caukloyj
@tjoelkersport ik heb gister je proberen te bellen. Geen contact. Bel mij nu anders even 0653435752 anders schiet het niet op.
Nu bij politieacademie om les te geven. Waarom geven wij voorlichting en hoe om te gaan met pers en nieuwe media. Altijd goed om te doen.
@whwoelders lijkt me wel een 1 van je meest bijzondere diensten daar in het verre Urk..
Veel nieuwe boeven die graag gepakt willen worden in Hengeveld.@woordvpolitieBJ @RiksOzinga1 http://yfrog.com/gyrpvncj
@RvRijnberk man is gisteren in goed gezondheid teruggevonden. Bedankt voor het uitkijken.
@PeterKuhl helaas nog steeds zoek.
@vanveenfoto oude man, geheel in blauw gekleed en droeg een bril.
Aanrijding 3 pa's rijksweg A12. 1x beknelling. Snelweg bij Driebergen ri Utrecht minimaal tot 2330 u afgesloten.
Man (72) vanaf 1630u,72 jaar vermist bos V'daal/leersum. Geheel in blauw gekleed. Meneer heeft altzheimer. Politie zoekt met heli en motoren
@vanveenfoto goed om te horen.thx
Nu bekend gemaakt via Opsporing Verzocht. 34 jarige man uit Alkmaar  aangehouden als verdachte van de mislukte overval geldwagen Eemnes.
2 verdachten vluchten op scooter.Voorkomen door automobilist. Verdachten te voet weg.Geschoten door politie en verdachten. Niemand gewond.
Overval bij bank in Driebergen aan de Bosstraat. In ieder geval twee verdachten gevlucht. Politie zoekt de daders met speurhonden en heli.
@NicovanNimwegen Minder fel dan die rode fiets maar deze is ook wel goed hoor! Vooral t diepe geluid http://yfrog.com/h2c5zshrj
Overval geldwagen in ops.  verzocht leverde maar liefst 29 tips op! Daar kan de recherche wat mee! http://yfrog.com/gz9uzorj
@MWals66 vrouw was gisteravond weer terecht.
Morgenavond in Opsporing Verzocht aandacht voor overval op geldwagen in Eemnes.Mogelijke getuigen krijgen nu sms bom over uitzending.
@Johantwm bij aantreffen auto 112 bellen en bij stoelen op de rijbaan zeker!
Vrouw in witte VW Polo door agenten omgeving A28 Amersfoort in goede gezondheid aangetroffen. Bedankt voor het meekijken!
@AlexanderRink Natuurlijk.
Vrouw is 43 jaar,rijdt in witte VW Polo.Ze is 1.80 lang, bruin halflang haar, gekleed in witte broek en witte schoenen. Wie weet waar ze is?
Suicidale vrouw  van 43 jaar uit Amersfoort om 20.00u vertrokken in witte VW Polo 43-LXZ-1. Vrouw is mogelijk richting Putten gereden.
Dode vrouw in auto Houten is vrouw van achterin de 30 jaar. Gezien de verdachte omstandigheden is een man als verdachte aangehouden.
Dode vrouw in auto aangetroffen op de Linzen-Oord in Houten. De politie onderzoekt of er sprake is van een misdrijf.
Twee mannen die zijn aangehouden maandagavond, nav overleden man UMC,  zitten nog vast. Waren bezig kluis te openen. Dat was mis gegaan.
Straks weer uitzending Hengeveld met overval woning Vdaal en agenten geslagen in Driebergen. Kijken dus.
Aktie bij reco Eemnes. http://yfrog.com/gzi8znvj
Voorbereidingen reconstructie Eemnes overval geldwagen. http://yfrog.com/h27oaxwxj
Straks grote recomstructie (opsporing verzocht) overval .geldwagen Eemnes aan de A1
EHBO werd gegeven voor ingang zieknhuis.Man overleden.Twee inzittenden zijn aangehouden vanwege onduidelijk verhaal en verdachte verwonding.
De politie Utrecht zag auto met hoge snelheid bij Zeist rijden.Achtervolging ingezet. Auto stopte bij ziekenhuis (UMC) met zwaargewonde man.
@SanderSnip Nee, de 4 overvallers, die in opdracht werkten, zijn nog niet gepakt.
Bezig met reco  overval woning Koninginnelaan V'daal. Wie was de opdrachtgever? As di. in Ops.verz. http://yfrog.com/gyseaqxj
Jongen van 15 aangehouden na dreigtweet dat hij Kars T zou nadoen op 30/4. Hij had veel spijt en niet gedacht dat het zo'n impact had.
Aanrijding meerdere auto's A12 De Meern. Alle rijstroken afgesloten.
@RiksOzinga1 succes en vergeet de hamer niet!
Vandaag weer Bureau Hengeveld met o.a tieners slaan leeftijdsgenoot, Overval woning Kamerik en geurende dieven. Straks kijken 13.30 uur.
Heftige overval in Kamerik. Bewoners hebben uren opgesloten gezeten. Kind van 5 kon uiteindelijk alarm slaan. Getuigen graag bellen!
Gekken  hebben stenen op Amersfoortseweg Doorn gegooid. Ambulance reed hier tegenaan. Veel schade. Getuigen welkom, 0900 8844.
Na groot politieonderzoek werden 12 personen aangehouden en een groot geldbedrag inbeslaggenomen. http://bit.ly/hqNBmb
Man in goede gezondheid teruggevonden door heli.
Politie zoekt verwarde man Doorn, Vogelweide. 1.80,blond stekelhaar, bl.jas met rode sjaal, 56 jaar oud. Heli zoekt mee.
Politie wil graag weten wie de bestuurder is geweest van de Saab 9000. Vandaag flyers uitgedeeld op de Pieter  via http://fro.gy/117td
Politie wil graag weten wie de bestuurder is geweest van de Saab 9000. Vandaag flyers uitgedeeld op de Pieter  via http://fro.gy/117ta
@BvdB91 1630 uur en dan ieder uur herhaling.
Tijdens pro-formazitting in de ontvoeringsvoeringszaak/aantreffen dode man A27,is een verdachte aangehouden, een 27-jarige man uit Utrecht.
Straks in bureau Hengeveld. Wie is de bestuurder van de groene Saab 9000 in de ontvoeringszaak.
Ieder uur weer bureau Hengeveld. Met linke dieven, grove beroving en sluwe babbeltruc goed in beeld. http://yfrog.com/gycdbguj
Moeder en vriend (Utrecht)aangehouden vanwege niet natuurlijk overlijden van een 3-jarig jongetje. Zie persbericht OM Utrecht.
Het rechercheteam heeft een 26-jarige man uit Utrecht aangehouden als verdachte van de 4 overvallen gepleegd in Tuindorp. Klasse.
@bikkelharde @woordvpolitiebj Was zeker een leuk vervolg van de serie. En........inderdaad alleen maar vrouwen!
Vervolg bericht vermiste:man is afgelopen nacht levenloos aangetroffen in bossen rond Soest.Zeer vermoedelijk geen sprake van een misdrijf.
Politie zoekt verwarde man in bossen van Bilthoven/Soest. Politiehonden zijn ingezet en politieheli is ingezet.Blanke man met stoppelbaard.
update: Vermiste kind (chinees uiterlijk) is weer terecht. Aangetroffen In goede gezondheid.
Sinds 11.30 uur kind vermist vanaf Rotsoord, Utrecht. Signalement: Chinees uiterlijk, zwart haar, gezet postuur, grijze trui met letters.
Vanaf 13.30 uur (herhaling ieder uur) weer een uitzending Bureau Hengeveld met nieuwe boeven! Kijken dus.
Vanavond in Opsporing Verzocht; vier overvallen door dezelfde dader gepleegd. Wie is de overvaller die goed in beeld is.
Meisje is buiten de stad Amersfoort aangetroffen in goede gezondheid. De politie onderzoekt waarom ze vanmiddag niet naar huis is gegaan.
Politie zoekt in omgeving van waterwinggebied Liendert naar vermist 14-jarige meisje uit Amersfoort. Politieheli en 10 speurhonden zoeken.
@cnederlof ik heb van rechercheur begrepen dat er contact is geweest. Tekst op internet is aangepast met de tekst dat we contact hebben.
Over 10 minuten Hengeveld live! Te zien bij RTV Utrecht. http://yfrog.com/gyrtygoj
Weer veel nieuwe zaken in bureau Hengeveld w.o straatroven Lunetten en heftige ramkraak in Houten http://yfrog.com/h7oqayfj
@RolfvanAs Laat Sander niet teveel eten en drinken he. Kan die zondag helemaal niet meer rennen. Eetze. Hoi
Dodelijke aanrijding Utrechtseweg in Zeist. Auto-fietser. Politie heeft aanrijding in onderzoek.
@jeroenwetzels stiekem niks meegenomen he :)
@PeterKuhl bedankt voor de info. Is kortgesloten met MK
Dode vrouw aangetroffen, man aangehouden. http://bit.ly/cXuAiO
@Robert_Engel ook een fijn weekend
@Chevyfamily en zo is er altijd wat............
@Robert_Engel Met al die vragen die je kennelijk had gaat dat telefonisch makkelijker en vooral sneller en  de duidelijker. Helaas.
@Vinexvrouwtje pfffff
@Robert_Engel bel me maar op nu 0306577111.
Dreigen met neersteken en bommelding lijkt mij, strafbaar of niet, een ongewenste omgangsvorm.Het woord grappig is hier niet op zijn plaats.
Meisje van dreigtweets in vrijheid. Proces verbaal zal worden opgemaakt.
Het meisje wat is aangehouden voor bommelding en bedreiging van leraren zit vast voor verhoor. Wij wachten haar verklaring af.
Politie in Amersfoort heeft scholier aangehouden na dreigende tweets over vuurwapengebruik bij school. Zij is ingesloten voor verhoor.
@heuswaar Is uiteindelijk niet ingezet. Dan ben ik je vraag voor ;)
Jongens vinden in Veenendaal aan de Spitsbergenweg 16 stroomstootwapens. http://yfrog.com/h2vamnzj
Aantal tips binnengekomen naar aanleiding van de uitzending van de overval op woning Montfoort. http://yfrog.com/h3i7xrnwj
Vanavond in Opsporing Verzocht. Welke mannen pleegden een overval bij een slachterij  in Montfoort. Vanavond een reconstructie.
Weer veel boeven te zien bij Bureau Hengeveld(RTV Utr). Wie weet wie de overvaller, de busdeurvernieler of de meppende vrouw bij de Etos is.
Vandaag opname van de overval op een woning in Montfoort.  As dinsdag in Opsporing Verzocht. http://yfrog.com/h086kcrj
Politie Utrecht (arrestatieteam) zet beanbag in om verwarde man veilig aan te houden. http://bit.ly/evIuNQ
@MaartenSteendam ooo de dennis storm van RTV! Ik stuur alvast een auto :)
@MaartenSteendam ohhh ohh niet gaan vechten he in de bios of cola gooien. Het is maar film en niet echt ;)
Vanavond weer boeven vangen bij bureau Hengeveld. Help ons mee! Oa aandacht voor de 6 branden in Amersfoort, een brandstichter is in beeld.
@blondymaghrabia het is inderdaad de man die op 20 dec. is gesprongen van de Meernbrug.
Aangetroffen lichaam vanochtend in water is van man die 20 dec van de Meernbrug in Utrecht sprong.
@marnixschmidt Dan zit het qua beeld al  goed.;)
Bij de wedstrijd Utrecht-Ajax loopt een AD verslaggever mee met voetbaleenheid. Morgen staat het art. in het AD.
@blondymaghrabia zou goed kunnen maar we moeten het zeker weten. Wanneer meer nieuws dan komt een  update tweet
@irisvandenboom zou heel goed kunnen. Zodra meer bekend dat volgt een update tweet .
Dode man aangetroffen in het Amsterdamsrijnkanaal in Utrecht. Politie onderzoekt hoe de man te water is geraakt en wie hij is.
Gelukkig was de politieauto van vannacht in De Bilt-Utr  snel terug en raakte niemand gewond. De veelpleger kon direct worden aangehouden.
@heuswaar he tweetalholic ;-). Met je eigen infobronnen weet jij toch alles. Dat jij zo'n pieper nodig hebt....
@RamonMosterd ik zal de complimenten doorgeven. Door het te doen gaat het beter en beter.
@DvanOmmeren dikke vingers he. De telefoon is niet meegenomen in het onderzoek dus je zit niet met DIT onderzoek in de DNA bank.
@DvanOmmeren dat zal je leren. Leuk succesje toch. De beruchte telefoon ia
Ieder uur weer een nieuwe uitzending van het opsporingsprogramma Bureau Hengeveld bij RTV Utrecht. Help ons mee boeven te vangen!
Het rechercheteam dat onderzoek doet naar de dode man aan de A27 heeft twee verdachten aangehouden. http://bit.ly/e6hPWS
Dode man in Veenendaal, Wageningselaan, is door zelfdoding om het leven gekomen. Politieonderzoek afgerond.
Dode man in auto aangetroffen aan de Wageningselaan in Veenendaal. Politie onderzoekt of er sprake is van misdrijf.
Aanrijding op de Hoofdweg(zie eerder bericht)is dodelijk. Slachtoffer fietste hier met anderen. Weg afgesloten voor politieonderzoek. Triest
Ernstige aanrijding Hoofdweg, Driebergen. Meisje onder vrachtwagen.
Bij bureau Hengeveld is dit jaar een recordaantal zaken opgelost., bijna 30%! Bedankt kijkers en blijf in 2011 helpen met boevenvangen!
@irisvandenboom Sinds maandag weer aan het werk en piket. Gaat aardig. Slaap alleen nog slecht..Gaat over zeggen ze...
In Amersfoort weer 3 inbrekers gepakt. http://bit.ly/fKYS6f. Gevaar is nog niet geweken.De donkere dagen blijven.Bel 112 verdachte situaties
@heuswaar snappen elkaar zonder woorden. We praten al zoveel. Je bent wel een twitterbeest he. Je doet niet veel onder qua aantal met RTL.
@EisoReinders Thanks. Ga de nieuwe zwaardere pijnstillers maar is gebruiken deze nacht. Volgende week zijn we beide weer beter!
@Stammie3006 Het was grandioos en zwaar en paar keer hard gevallen. In de nacht veel pijn,blijkt  interne forse pijnlijke kneuzingen. Bah.
@Zendeling In het echt ben je scherper dan op mijn tv. Toch maar een LED kopen. Goed gedaan hoor dit drukke weekje met zijn 2.
@woordvpolitieBJ he Mike de B.Je kan beter van je fiets vallen.Weet je weer wat pijn is.Als ik maar niet aan die pillen blijf hangen.Sterkte
Toertocht in Leusden door veel sneeuw. Kleine reparatie. Ketting gebroken en dan weer verder! http://yfrog.com/h7mzhj
@Zendeling sta je wel sneeuw en vorstvrij. Tenminste iets.
@PeterRdeV  Zie je toch weer dat "nieuws" erg betrekkelijk is.
Komt nu de "beloofde" sneeuwbom of hebben we elkaar weer gek lopen  maken en willen we het graag. http://yfrog.com/h4x2mhuj
@Stammie3006 het is kiezen he. Of een mooie telefoon of onderkleding. Dan maar het eerste.
Opname opsporing verzocht.(Kkkoud!) Man ernstig gewond bij doorrijden na aanrijding op 12sept Ngein. http://yfrog.com/h3d5toj
Straks weer boeven vangen met bureau Hengeveld op RTV Utrecht!Vandaag oa autokrakers goed in beeld gebracht en vechtende vrouwen in een bus.
Ernstige aanrijding A2 ri Den Bosch bij Vianen. Vier auto's en bus. Twee personen zitten vast. Traumaheli vliegt. A2 is deels afgesloten.
@anjakreileman Inderdaad een vreselijk triest verhaal.
Moeder die ervan verdacht werd beide kinderen in Tienhoven om het leven te hebben gebracht op 24 november heeft zelfmoord gepleegd.
@LifelinerNL Lifeliner is ingezet bij ernstige aanrijding in Bilthoven.
Ernstige aanrijding op de Berlagelaan in Bilthoven. Auto tegen boom, bestuurder zit vast. Gezien ernst letsel is traumaheli ingezet.
@MaartenSteendam politiepieper al gehoord?
Nu op de politieacademie Apeldoorn les geven aan agenten hoe op een goede manier samen te werken met media op plaats delict.
@kevinvanbaayen 1 december om 00.00u gaat het persalarm in.
@JanSteenbrink hhaha rennen dat is me te ver. Het is 25km en doe het meestal in een uur.
Utrecht/Amersfoort in 65 min. per fiets. Koud en glad maar laat 35 km file links liggen. http://yfrog.com/9dln70j
Gezinsdrama.Twee kinderen van 3 en 4 zijn komen te overlijden. De moeder van 43 is aangehouden. http://bit.ly/f2IEln
Drama. Vader trof de 2 kinderen levenloos aan in de woning.Moeder werd door de politie aangetroffen buiten Tienhoven en is aangehouden.
Twee kinderen levenloos aangetroffen Looydijk in Tienhoven. Politie heeft het vermoeden van een misdrijf en onderzoekt de zaak.
Wanneer explosief was afgegaan bij over geldauto Eemnes waren de gevolgen niet overzien geweest. http://bit.ly/fZyRsu
@KoenLaureij Dag Koen, dan kan als je in bezit bent van n perskaart. Mail mij op 2636@utrecht.politie.nl voor het adres.
Om 13.30 uur weer een nieuwe uitzending van Bureau Hengeveld, RTV Utrecht. Met o.a nepagenten overvallen man op woonboot. Kijken dus!
Slachtoffer van aanrijding (22.11.10) aan de Schoudermantel in Bunnik is helaas overleden. http://bit.ly/gEAkYo
Agenten hebben 2 uur gezocht buiten.Het personeel van het bejaardentehuis kwam er nu achter ze bij n huisgenoot was gaan slapen......
Politie in Driebergen zoekt vermiste 96jarige vrouw met rolator. Zij is agelopen nacht verdwenen uit het bejaardenhuis aan de Hoofdweg.
Tot nu toe 5 tips en mogelijk herkenning van de compo.Zal mooi zijn als we de man kunnen pakken. Kijk voor de compo op http://bit.ly/g3uTkT
Vanavond in Opsporing Verzocht, verkrachting van jonge vrouw in Utrecht. Wie weet wie de man op de compositietekening is?  21.15 u Ned1.
@nienjavh zal een heel vervelend gezicht zijn geweest. Hopen dat het goed met haar gaat in het ziekenhuis. Sterkte met de verwerking.
Bosweg Amersfoort, persoon met rolator aangereden door auto. Ernstig gewond vervoerd naar het ziekenhuis.
Ernstige aanrijding auto/fietser op de Schoudermantel te Bunnik. Traumahelicopter vliegt.Op en afrit A12 zijn afgesloten ivm deze aanrijding
@whwoelders ze beten zich wel vast in de wedstrijd..........
@krulles65 ja,  geheel onherkenbaar voor de Sint.
Vanavond in SBS Hart v NL, 2230u spreekt slachtoffer over ongeval Houten  waarbij dader doorreed. Hij liep gebroken nekwervels op. Dader?
@MarcelPitlo Moeilijk te zeggen zo. Agenten mogen meer om overal te komen. Voor het werk heb je n vrijstelling. Moet wel nuttig zijn nlijk.
@EstherGrob Als ze nou gewoon is aan de slag gaan. De boeven eruit en aan t werk!
Kijk vanavond weer bureau Hengeveld. Veel nieuwe zaken die roepen om opgelost te worden. Ieder uur bij RTV Utrecht.
Politie Utrecht zal per 1/12 met het nieuwe persalarm voor de media gaan werken om sneller en beter de media te informeren bij calamiteiten.
@Stammie3006Een extra aai over de bol zal ook zeker gebeuren.Hongerig houden, tja als boeven niet luisteren dan maar happen! Hoefde nu niet.
In Leusden is een inbreker gepakt door politiehond Nera.De inbreker gaf zich direct over.Dat scheelt weer een bijtwond. http://bit.ly/dD4yM6
Opname voor Opsporing Verzocht voor uitzending 23/11.Vrouw verkracht aan de J.V Verthorenkade Utr.Tonen signalement en compositietekening.
Vanavond in Opsporing Verzocht aandacht voor de overval op geldwagen Eemnes.Wie weet meer over de overvallers en hun vluchtauto's?Kijken dus
Bankoveral geweest De Bilt aan de Hessenweg.Niet geschoten, niemand gewond.Daders vertrokken met bromfiets.Onbekend of geld is weggenomen.
Vandaag is deze boef bekend geworden via Bureau Hengeveld. Wat is het toch mooi om samen misdrijven op te lossen! http://bit.ly/9f0oul
@AvanAmerongenDat kan altijd natuurlijk, jezelf melden. Maar....getuigen kunnen ons altijd veel vertellen zodat wij de boeven kunnen vangen.
Politie wil meer weten over wie er in de Mitsubishi heeft gereden bij de overval in Eemnes met de geldauto. http://bit.ly/c8SM0p
@Zendeling Twee gaatjes. Geen kroon. Dit jaar met 1 ski op vakantie dus.
@wijkag_votulast Dat is mooi! Daar doe je het voor.
Nu de rest nog. We hebben nog wel ruimte voor een aantal boeven. Bv voor deze man http://bit.ly/cwG4Z3 die een vrouw schofterig beroofde.
In Hengeveld ws autokraker op Prinses Margrietstraat te zien.Verdachte kwam zich net melden aan het politiebureau.Mooi! http://bit.ly/9B9usi
@jeroenwetzels Dat lijkt mij een logische plaats voor dit onderwerp. Hoi
Vanaf 21.30 uur weer ieder uur Bureau Hengeveld op RTV Utrecht.Weer nieuwe boeven waar wij een kamer voor hebben. http://bit.ly/cSdhmF
Verdachte aangehouden voor ernstige mishandeling! Nu de 2e verdachte nog! Slachtoffer is gelukkig uit het ziekenhuis. http://bit.ly/b2klAl
@ZendelingHe Hans, Goed verhaal RTL! Nu de boeven nog.
Aardig vrijdagmiddag bericht. Het was niets, maar men was wel alert! http://bit.ly/c64wYp (Kijk naar het bericht onderaan, tekens op muren)
Vanavond bij SBS en RTV de warmtebeeldbeelden van de 2e aanhouding overval Driebergen. Wat een mooie techniek toch.
Waren er nog niet zeker van dat we ze allemaal hadden.Speurhonden bleven hun werk doen.Vierde verdachte is nu ook gevonden en aangehouden!
Derde verdachte ook aangehouden. Politiehond heeft hem gevonden bij het oude station Maarn. Dat zal ze leren. Mooi succes!!
Tweede verdachte zaak Driebergen aangehouden in bos bij Maarn! Politie zoekt met politiehonden naar derde verdachte.
Oprit A12 Maarn werd een verdachte gezien.Politie heeft geschoten.Verdachte is aangehouden,niet gewond.Politie zoekt naar andere verdachten
Vervolg overval Driebergen. Door verdachten is geschoten bij overval, niemand gewond. Verdachten werden gezien op oprit A12.
Zojuist overval gepleegd op winkel aan de Traaij, Driebergen.Drie daders weg met gestolen Volvo. Politie zoekt omgeving af naar verdachten.
Politie zoekt getuigen; Onder andere autmobilist in grijze auto die achter daders is aangereden en vier vrouwen in rode Opel Astra.
Vanmiddag is fietser op de Croeselaan in Utrecht hard op zijn hoofd geslagen en ernstig gewond geraakt. Daders vertrokken met bromfiets.
@BierenBertje Gebruik in inderdaad ooit je eigen keuze geweest. Dat is bij ziekte niet het geval. Helemaal eens.
Slechte persbijeenkomst gister over Youri van Gelder.Triest voor Youri.Het voorbeeld dat verslaving ziekte is waar slecht vanaf te komen is.
@WimvdGein haha beiden natuurlijk. Alles voor kijker en oplossing van de zaak.
Om 13.30 Bureau Hengeveld,RTV Utrecht.Waarschijnlijk staat fietsendief weer snel op Geen Stijl Hilarische beelden.Volgende keer 112 bellen.
Stap nu op motor naar Functioneel Parket in A'dam. Bespreken hoe we mooie/grote milieuzaken beter en sneller naar buiten kunnen brengen.
Vandaag themadag van het netwerk Innovatie en Kwaliteit in Ede.Verschillende workshops over slim politiewerk en vakmanschap.
@kevinvanbaayen Het nieuwe persalarm komt er dit jaar nog en de politieregio's Gooi en Vechtstreek en Flevoland gaan ook meedoen.
@Fotoed Zij gaan ook samen met Utrecht meedoen!
Nu in overleg over nieuw persalarm met meldkamer en twee andere regio's. Doel: media sneller inlichten bij incidenten via de pager.
Kinderen in de omgeving Zeist weer teruggevonden en zijn ongedeerd..
Twee jongens (6/8)uit insteling Zeist weggelopen. Al enkele uren weg. Burgernet opgestart en politiezoek met heli omgeving Utrechtseweg.
@MK0804 Wel belangrijk toch. Heb je gezien dat cabriorijden toch gevaarlijk kan zijn? Was ook een Renault.....
Het had veel erger kunnen aflopen bij een cabriorijder.Een auto verloor lading (buizen)op de A28 bij Amersfoort/Leusdenhttp://bit.ly/bFrirf
@MK0804 Maw we regelen het aan de voorkant en we vergeten de achterkant.
Meer agenten is goed.Hierdoor logischerwijs meer verbalen naar het OM, dus meer werkdruk. Lees niets van uitbreiding OM http://bit.ly/aMIp4p
Gisteravond afscheidsborrel van goede journalist van RTV Utrecht gehad. Jammer dat ze weggaat.Interessante (eye openers) gesprekken gehad.
Vanavond FC Utrecht - Liverpool. We gaan uit van een mooie wedstrijd en zijn er klaar voor om de supporters in goede banen te leiden.
Overval op kleine geldwagen Soest. Dader ging er met wagen vandoor en is verderop gestopt. Plofkoffer ging af,dader mogelijk rood hierdoor.
Door het oog van de naald! Drie kleine kinderen hebben een gasbuis en een stroomkabel door willen zagen in Utrecht. http://bit.ly/9sNUXR
Vanavond in Ops Verzocht,overval horecagelegenheid Sabina in Nieuwegein.We zoeken naar een man met een opvallende jas. http://bit.ly/bXFQPo
In Utrecht is man na val van roltrap ernstig gewond geraakt. Viel vier meter naar beneden nadat hij via leuning naar beneden wilde glijden.
Landelijke burendag. Prinses Maxima en Prins Willem Alexander bezochten het mooie Leusden.
De brandstichter, bewoner van het pand, is direct aangehouden. Goed optreden van brandweer, schade bleef beperkt tot betreffende woning.
Vanochtend brand in woning Huijgenstraat. Deurwaarder stond voor de deur, bewoner stak huis in brand. Geen gewonden. wel flinke schade.
Nav artikel in De Telegraaf  was media vandaag bij woning in Utrecht. 1Vandaag en Pownews bedreigd bij woning.Politie onderzoekt de zaak.
Vandaag overleg met recherche en Opsporing Verzocht. As woensdag opname. Volgende week dinsdag uitzending. Overval snackbar Nieuwegein.
@NicovanNimwegen Dag Nico, Niet te veel remmen he. Gas zit rechts!
Nu in Duitsland. Vandaag bijna alle 1000 bochten gehad in zon en droog wegdek. Morgen hier nog zon en eind van de dag terug naar huis.
@sjvandaalen Helemaal gelijk. Bedankt voor de tip. Ben het nog aan het uitproberen.
@Lakritzza Tuurlijk vrije meningsuiting, graag zelfs.Wel samen ervoor zorgen om mensen die zich misdragen aan te pakken en NL veiliger maken
@wijkagut_zuilen Natuurlijk ook over gehad. Altijd leuk om de reacties te horen!
@CarlosGenders Eerlijk en duidelijk zijn. Dat zijn de sleutelwoorden voor goede communicatie.
@feulix Je hebt helemaal gelijk. Bedankt voor de tip
Even van de twitter af. Morgenvroeg naar Duitsland en 2 daagjes met 16 motormaten 1000 bochten draaien en genieten van de gastvrijheid.
Nu op weg naar de Politieacademie in Apeldoorn. Les geven aan studenten over de omgang met de media. Leuk en leerzaam.
Vanmiddag weer een nieuwe uitzending  van Bureau Hengeveld met veel nieuwe zaken en 'n nieuwe politiewoordvoerster, Thalia Luckel.Kijken dus
Dit wkend 2 pers zelfm gepleegd. Normaal nmt media deze bgeving niet mee. Door bijz.zaak nu wel. Interessante discussie met media gehad.
Vervolg onderzoek dode vrouw Leusden. Zij blijkt door onduidelijke reden te water zijn geraakt. Blijkt geen sprake van een misdrijf.
Vrouw levenloos aangetroffen in water aan straat,Bohemen in Leusden. Politie onderzoekt of er sprake is van een misdrijf.
Plofkraak geldautomaat Veenendaal (Ronde Erf,01.30 uur) Muren ontzet van pand, geen gewonden.VE's weggereden in mogelijk een Audi. Buit onb.
Kelsey de Graaf kwam vanmid. thuis aanlopen. Is verhoord door fam.rech. Was weggelopen van huis.Ouders gerust,politie tevre op goede afloop.
@woordvpolitieBJ Wat een schoften zijn het toch. En als verdachte roepen, ik ga je aanklagen. Zielepoot! Pakken die gasten!!
Sign. Kelsey, bl.haar, 1.58/1.65l. Droeg zw.halfl jas van Moncler met bontkraag, een bl spijkerlegging en ROZE UGGS. Scooter van merk Sym.
Sinds dindagmiddag 12.00 uur is de 16-jarige Kelsey de Graaf (16) uit Maarssen vermist.Ze is mogelijk op de scooter. Straks signalement.
Tegen eind van de avond botsen twee vrachtwagens op elkaar op de A28. Bestuurder vast in auto. Verkeer in Utrecht heeft veel overlast.
