Welke andere organisatie communiceert voornamelijk met videoboodschappen #pvv #ISIS
@wimvanwegen Die mogen naar aanleiding v deze uitspraak ook wel gewijzigd worden, maar kritiek op rechtspraak is funest voor samenleving…
@jovanderschoor Afgezien van de rare uitspraken hadden Spekman en oudkerk het over criminele Marokkanen en niet over de hele groep
@wimvanwegen Tsja, maar daar moet je je als politicus niet mee bemoeien. Daar gaat deze niet over #scheiding #machten
Wilders heeft trouw gezworen aan de grondwet als politicus dus daar moet hij zich aanhouden PUNT
Hebben nu alle #pvv kamerleden een strafblad? #crimineleorganisatie
@daanno Denk dat het wel goed is. Hier kan #Wilders helemaal niks mee betreft politiek uitbuiten…
Denk dat we gelukkig moeten zijn met de uitspraak. #Wilders kan hier weinig uithalen…
Ik zal waarschijnlijk niet op #DENK stemmen, maar duidelijk wel een aanwinst in de NLse politiek https://t.co/dGPUqJ2swo
Lees dit artikel uit De Groene Amsterdammer: ‘We zijn geen stemvee’ https://t.co/7jpg4Wx7Sb
Huh. Waarom @VVDVandaag @cdavandaag @SGPJ en @christenunie ? https://t.co/OzR5bHheSb
@wol dank voor de links. Interessant.
@wol vox zegt er ook meer over, https://t.co/iHFK4YR5fQ #ofkloptdatniet
.@wol Ik ben niet de enige die het rare framing vind… @nos #bentochnietgek https://t.co/mYKDYAb17n
@wol Maar het is toch ontzettend groot nieuws dat iemand van de Groenen is gekozen, dat is in EU nog nooit gebeurd…
@wol tsja, zo maak je alles negatief. Redelijk oostenrijk heeft elkaar gevonden in vd Bellen, klinkt toch een stuk positiever
@wol daar ga ik ook wel vanuit. Maar dat heet toch ook gewoon winst. Conservatief oostenrijk vertrouwt vdbellen meer dan fpö
Brrr, bij het lezen van dit lopen echt koude rillingen over mijn rug. #eng https://t.co/Gz9WaPs5Vm
Hoezo, criminaliteit stijgt? #data https://t.co/bnOsycoafL
@wol ik zou het niet anders willen noemen dan winst. @nos zegt toch ook dat #trump heeft gewonnen?
@wol en waarom is het geen winst van links? Als zij met de meest betrouwbare en oprechte politicus komen die ook nog de meeste stemmen haalt
Helaas, geen Tesla powerwall omdat @Eneco hem niet een verdieping kan tillen… Wie heeft er nou zo veel ruimte op de bg? #crowdnett
Collega (sociaal) geografen! AK dreigt in het onderwijs in het verdomhoekje te komen. Teken deze petitie vh KNAG https://t.co/qx5yDRF6kV
@kicken @NinodeVries Waarom zo’n zieke grap, zeker in zo’n week? Ain’t funny #sylvana
Hele leuke vondst, maar dat het op Rodin lijkt…. mwah https://t.co/Eb8mcrguYf #cecinestpasunrodin
Vrienden van #Wilders #pvv https://t.co/wlRhX7Aras
Is #trump gezien in Amsterdam? https://t.co/J9diYl3Z6j
Zelf ooit gestopt als actievoerder bij Greenpeace omdat ik het meer religie vond betreft #gentech ipv #wetenschap https://t.co/LkGKcBGOm6
Zo, wat worden er in NL veel pesticide gebruikt, veel meer dan USA https://t.co/sKIuBPSFoA #landbouw #hupTIPP
Wat een opportunistische hypocriete eikel is die #wilders toch. Zo met twee maten meten. Door en door slecht... #pvv
@yasminaelx @sylvanasimons @misterblok @trouw Ja, het zet haar toch weer neer als Angry black woman, zo raar… Waarom?
@yasminaelx @sylvanasimons @misterblok @trouw Maar ook hier klopt de kop niet. Het is een uitspraak van haar kinderen en niet van haar.. :-(
@retweet09624411 @yoerialbrecht Noem er maar 1, zijn er genoeg… (niet alleen NL)
@indigenousaidy @yoerialbrecht ??
@yoerialbrecht Moet je voorstellen. Dat je eeuwenlang een land bezet houdt, de structuur van dat land ontwricht en alle bronnen meeneemt.
Op #ijburg geen #zwartepiet gezien. Alleen maar goude, gekleurde en roetveeg pieten. Wat een verademing. Wat een feest voor iedereen!
Iedere #pvv en #sp stemmer verplicht in het westland laten werken ;-) _ Minder Polen komen werken in Nederland - https://t.co/wKDrN3PG9b
Een foto-baan! https://t.co/29uhMLVYt1 #werk
@PKuipersMunneke sowieso te vinden in Quest januari 2017 :-) #thnx
@PKuipersMunneke Europese langjarige neerslagcijfers (maw droogste en natste plek), weet jij die te vinden? #dank
Dreigen dat je veel steun van Defensie en justitie hebt, klinkt toch vrij eng. Bovendien niet relevant. https://t.co/N8jIv5xCvO #pvv
Geen voordeel van de twijfel voor #trump goed stuk van @rcbregman https://t.co/S2kegWwEls #dumptrump
Wat een onzin @TheodorHolman Veel partijen nemen het al jaren voor #Wilders op. Met @femkehalsema bovenaan. https://t.co/QnEJoDOuQW @parool
Hillary krijgt nog altijd steeds meer stemmen erbij https://t.co/IUEKsMUHhx
Nu in de praktijk :-) https://t.co/2JJ6azpmVS
@adrianae51 Ik ben alleen erg bang voor de retoriek van Trump niet zo zeer zijn daden. Daar zitten wel veiligheidmarges in gebouwd
@adrianae51 Natuurlijk had meer/beter gekund. Maar nog nooit zo weinig oorlogen op de wereld en  congres werkte tegen Obama.
.@adrianae51 @laradio Dit gaan we missen: https://t.co/rLS4rub9jd #obama
@adrianae51 @laradio Hij heeft stijl en waardigheid weer naar het Witte Huis gebracht… #change
@adrianae51 @laradio Er is veel bereikt onder Obama. Grote delen van de bevolking voelen zich gesterkt, hebben eigenwaarde gekregen..
@AdrianaE51 @Laradio dan verschillen wij nogal van mening...
@laradio @AdrianaE51 Bescheiden nare maatregelen nemen of met veel bombarie. Groot en belangrijk verschil ook al doe je hetzelfde
@laradio @AdrianaE51 Vooral tone of voice is verschrikkelijk bij Trump en gevaarlijk. Zijn daden kunnen nog wel mee vallen… Groot verschil
@laradio @AdrianaE51 @nos Het in stilte doen of het met veel tamtam aankondigen is ook nog een verschil. #obamavstrump
De belastingplannen van de held v #wilders https://t.co/WWPcnn0u93 #TrumpProtest #pvvprotest
Deze fout wilde de NYT blijkbaar niet nog een keer maken https://t.co/TIR6yRH8AT
@martinbosma_pvv Nee, ze zeggen sorry voor het niet goed informeren en uitzoeken. Hier een link naar bewuste artikel https://t.co/edPoxEPfZ6
@huubbellemakers Zeker kansloos. Maar de kiesmannen zijn wel hier voor bedacht. Als ze nu niet worden gebruikt, kunnen ze het afschaffen
@lisahenegauwen @haraldbluetooth Wat een onzin. De #VVD staat mij ook al jaren niet aan, maar zo heb ik ze nooit genoemd en zijn ze ook niet
@kennisnet @de_owd Om speerpunten te bepalen zou het sorteernetwerk van @csunplugged_nl hebben kunnen helpen. Hij i… https://t.co/lkOdLideIP
Alle #zwartepieten adepten in NL zullen zich gesterkt voelen door overwinning #trump Hetzelfde sentiment :-(
Is dit ook het einde van elke campagnestrategie? Dit keer een ware mislukking @BKBAcademie
4x3m Sorteernetwerk is klaar voor lessen op @Neptunus_WNT @csunplugged_nl @Scratch2015AMS https://t.co/0DBqVf7qNm
Materiaal maken voor de "creatief met de computer" lessen op de @Neptunus_WNT op #ijburg #sorteernetwerk… https://t.co/72qdngS85T
Waarom geen #breakingnews over de The High Court’s Art 50 uitspraak over #brexit @NOS #eu nieuws gaat ons toch aan?
VVD is echt de liberale weg kwijt. Eerst @HalbeZijlstra over @RTLNL en nu @HanTenBroeke over @oneworldnl #eng #persvrijheid
Dacht dat @Shell_Nederland geheel op #renewables was overgestapt na het #klimaatakkoord van vorige week https://t.co/CwmkPlj4MJ
Je weet waarschijnlijk alles wat er in de film wordt weergegeven. Maar mooie beelden en montage. https://t.co/jr1VsF7G1e
Ik hoop dat komende verkiezingen voornamelijk over de #energie toekomst gaan. Dat is pas vluchtelingenstromen tegengaan #beforetheflood
@3fm Merci. Terechte excuses, maar goed dat het gebeurd…
#oekraineverdrag goedkeuren en #referendumwet wijzigen naar 50%+1 van kiesgerechtigden kan voortaan wet tegenhouden, niet 15%…
@anoushanzume @pauwnl @RTLNL Top gedaan. Dank daarvoor.
Zet hem op! https://t.co/jQOIYvkeZU
Plaatje moet nu op het grote doek @csunplugged_nl #sortingnetwork https://t.co/etS3E3663C
Fijn. @omroepntr nu jullie nog. Mijn dochter is net van haar geloof af gevallen en snapt in het geheel niet dat jul… https://t.co/WK1xhQb9Zg
Fijn, maar is dus niet genoeg. Staan nu dus op -23% en moet volgens rechter -25% zijn... @NOS  https://t.co/l9EOEtUMaj
Zie mij even goed bezig planeten op volgorde zetten (ik was Saturnus) https://t.co/ZGtUNNf89e
@haraldagterhuis @georgdorf @airbnb Dat houdt een economie draaiende
@HaraldAgterhuis @Georgdorf @Airbnb zou kunnen maar dan moet er wel weer gesubsidieerd gebouwd worden. Armen moeten ook wonen
@haraldagterhuis @georgdorf @airbnb ben ik mee eens die marktwerking maar dan wel de hyptheekrenteaftrek afschaffen…
Nog meer redenen om zo snel mogelijk te veranderen.  https://t.co/sV1iCmAdUr
Dochter ontdekte na gedegen recherche dat #ZwartePiet niet bestaat. Legde vervolgens de discussie uit -> “Dan veranderen we toch gewoon”
Zwarte Piet, net als banga-lijsten, comazuipen en ontgroening een oeroude Nederlandse traditie om trots op te zijn…
@pietbakker Is dat erg? Als er naast Indiaas-Engels, Afrikaans-Engels, Brits- en Amerikaans Engels ook nog Nederlands-Engels ontstaat?
@pietwalstijn Lees het bericht dan. Ik denk dat #Wilders geheel achter #Asscher staat in dit geval #aow #israel #ikniethoor
@bas_taart Dacht dat Nathalie helemaal wegbezuinigd was… Waar zit ze dan op IJburg?
@Bas_Taart daar ben ik het mee eens. Wijkagent is heel belangrijk
@Bas_Taart ik ben ook voor een politiepost op ijburg, maar om nou kindontvoeringen als reden te nemen...
@bas_taart Neem aan dat dit in de familiesfeer ligt, hoe naar het ook is. Dat ga je niet tegen met een politiepost.
@eugenetjoa thx ff checken. Wil vrij gedetailleerd, dus lastig. DEMearth plugin heeft vrijwel hele wereld maar antarctic wil dus niet lukken
Tja, kan dat nog nu het net tot immaterieel cultureel erfgoed is benoemd. We zijn er toch trots op…  https://t.co/aE5XXfvPP7
@pinolief @teungelder1 @nos Er is veel meer ruimte voor regionale identiteit (zie Bretagne bijv) in de EU dan op nationaal niveau
@teungelder1 @pinolief @nos Goed dat er een EU bestaat. Regio’s krijgen meer zeggenschap en waarde ipv nationale belangen…
@teungelder1 @pinolief @nos Dat lijkt mij prima :-)
@pinolief @nos @teungelder1 ik begrijpen niet jou Nederlands doe gaan eens naar inburgeringscursus
@pinolief @nos Dacht het niet. Elke onbetekenende scheet van Wilders wordt vermeld. Iedere racistische metafoor id kamer haalt het journaal
de @nos is het PR-bureau van Wilders blijkbaar…  https://t.co/rQd0D1IMFd
Zou fijn en terecht zijn.. https://t.co/c4C6htGeaS
De @Piratenpartij was dus al een conservatief partij voor een groot deel. Dat gevoel had ik al, maar past niet https://t.co/0vNqsRNhrf
De het vrouwbeeld en de sharia van #vindicat en dat is een cultureel Nederlands erfgoed #trotsopNL
@woukevscherrenb tja, en weer wat (turkse) jongeren zich ongewenster laten voelen… Waar ben je premier voor?
“Pleur op zeggen is een Nederlandse grondwaarde”, afz de minister-president #apb16 #schaamje
Ik voel me alleen maar ongemakkelijk in NL door zo’n minister president en een #wilders #pleurop #schaamje #apb16
Laat het kabinet maar vallen met zo’n eerste minister #pleurop #schaamje
@_arthurm_ Rutte moet gewoon zeggen dat een advies was en dat hij dat naast zich neerlegt, omdat dat volgens hem slecht is voor NL en EU
@_arthurm_ … om hem te veranderen omdat ik 30% opkomst raar vind. Het is trouwens raadgevend en niet bindend volgens dezelfde wet…[2]
@_arthurm_ ehm, kan. Hoeft niet. De referendumwet is zo door de 2e en 1e kamer gekomen dus in die zin ja, maar ik pleit er dus voor..[1]
Die referendumwet moet van tafel. 50% van 30% stemt tegen, conclusie is: De Nederlander stemt tegen. Dat is dus niet waar #apb16 #oekraine
Onze superieure Joods-Christelijke cultuur die ervoor gezorgd heeft dat er nog maar 17.000 Joden in NL zijn. Dankzij voorlopers van Wilders
Anders dan dé Nederlanders voelt gaat de ‘ontkerkelijking’ onder moslimjongeren heel hard https://t.co/E0ikjyJN08 #apb16 #religie
@ewoudnysingh @nieuwsuur Bij 3 IJburgers die geïnterviewd worden. Er zijn veel meer meningen, ook kan maar iets anders of kan sowieso…
@maikel15177656 @geertwilderspvv Ik verwacht zoiets. Dat zou pas vernieuwend zijn: https://t.co/2dDcSFu7z9
Het goede voorbeeld voor de kamerleden vandaag tijdens Algemene beschouwingen https://t.co/2dDcSFu7z9  #succes #speech
.@nos waarom mee in een zwakzinnige frame van de peuterpartij (nee) https://t.co/6D4XuummhK
omg en dat van het CPB https://t.co/JvNZWSk84M
De boosheid van #Wilders is zo gespeeld. if Camera: BOOS == TRUE else BOOS == FALSE https://t.co/xvUx1ySGrC
Nu weten we het wel #efteling #sprookje #wilders aka #moppersmurf  #prinsjesdag
4 van de 5 dus niet. Laten we het positief houden :-) https://t.co/EHoK7bMwaw
Oeps, eerst lezen voor je tweet.  https://t.co/FJkxnbUpth
@tponl Hoezo linkse millennials? Dit is de mening van Casper Sikkema. Doe niet zo raar… Zelfde als Breivik zien als alle pvv’ers oid
Bert van der Veer leeft in 1623, nou vooruit misschien 2007 dan… Mijn kinderen kijken nooit maar dan ook nooit tv https://t.co/Huv1PYQlPv
.@tokmetzis Wow wat een data heeft de US police. Moet je voorstellen als #trump president wordt. Hoe zit dat in NL? https://t.co/G6ilSWJFUf
En terecht. @volkskrant heeft in deze tijd een belangrijke rol in de beeldvorming https://t.co/AjhzLKJU6o
Is er ergens een goed artikel over de “vermeende” corruptie en leugens van #hillary Ik heb het nog steeds niet gevonden #framing
@IbnalAshraf @NOS er zijn ook vast Turkse Nederlanders die niet hebben gestemd dus 75% is veel te hoog
#ijburg vanmorgen 7:00u goed begin van de dag #endlesssummer https://t.co/8zbIPERMY9
Had hij maar op auto-pilot gestaan…. https://t.co/AjJn3oc7Gg #menselijkfalen #tesla #maximumsnelheid
En terecht vraagt hij zich dat af.  https://t.co/s3WbS8cNwa
Lijkt mij juist gezond dat #tesla onderzoek doet. En bij #volkswagen daar zijn ze pas open? #emissie https://t.co/IxhjZMdwba
Larense kakkers willen azc in eigen gemeente open houden. Probeer dat eens naar een #pvv-standpunt te framen. https://t.co/41ZegQ22Gq
Is het een gekke gedachte dat je je huis op #airbnb mag zetten, maar dan geen recht meer hebt op #HRA? #airbnbsubsidie #amsterdam
De leerlingen die hem ontdekt hadden kregen uiteraard meteen een 10 voor maatschappijleer ;-) https://t.co/syn48uHMLo
Waarom durft een NLse politicus dat niet te zeggen: Wilders gebruikt tactieken van IS https://t.co/pOa1IC7yf2
Zou dit ook voor… https://t.co/Bc19NJmcsi #trump #dom
Fantastische @DeSpeld vandaag https://t.co/kMIOpzTL98 #veiligheid #gevoel
@joshaunathanael @alt_right_pvv @richardaremmers @m4rj4nn3 @wallow_f Het lezen waard: https://t.co/99MKG0eI6P
Een obsessie of bijna te vervolgen als stalker… https://t.co/BOmXyt2tNa
@alt_right_pvv Buren. Dus wel wat… Ik ken geen gelovigen Turken trouwens…
@richardaremmers @wallow_f @alt_right_pvv @m4rj4nn3 Ga op mijn linkse fiets stappen. Dank voor de discussie heren (of dames)
@alt_right_pvv Het lastige is dat dat zo moeilijk te meten is. En moet scientology dan ook NL uit? Of sgp
@richardaremmers @wallow_f @alt_right_pvv @m4rj4nn3 Gooi ze niet weer op een hoop, maar kijk naar individuen. Dat is eerlijk
@richardaremmers @wallow_f @alt_right_pvv @m4rj4nn3 Gaan normaal naar Turkije voor vakantie en familie, maar nu even niet
@richardaremmers @wallow_f @alt_right_pvv @m4rj4nn3 Is niet waar er zijn genoeg seculiere turken die er niets van moeten hebben…
@wallow_f @richardaremmers @alt_right_pvv @m4rj4nn3 Niet degene die naar NL komen…
@alt_right_pvv Misschien wel, maar die toekomst is onzeker. Keihard verbieden en demoniseren levert zeker extremisten op
@richardaremmers @alt_right_pvv @m4rj4nn3 @wallow_f Zo snel islamitische scholen opgericht kunnen worden zal ik strijden voor het afschaffen
@richardaremmers @alt_right_pvv @m4rj4nn3 @wallow_f Juist door ze op 1 hoop te gooien kweek je extremisten…
@wallow_f @richardaremmers @alt_right_pvv @m4rj4nn3 Voor een aantal wel, voor de meesten niet.
@richardaremmers @alt_right_pvv @m4rj4nn3 @wallow_f Dat geloof ik dus niet. De meeste willen veilig en in vrijheid leven
@richardaremmers @wallow_f @alt_right_pvv @m4rj4nn3 Veel uit Israel en Syrie. MO is een groot probleem. Maar ook Joods extremisme…
@alt_right_pvv Zijn we ook onafhankelijk van dictatoriale olie
@alt_right_pvv Ik denk dat klimaatverandering een groter probleem is, maar daar wil pvv niks aan doen…
@richardaremmers @alt_right_pvv @m4rj4nn3 @wallow_f Ik ben echt geen fan van religie. Al die boeken zijn oud en in primitieve tijd ontstaan
@wallow_f @alt_right_pvv @m4rj4nn3 @richardaremmers Komt mede door Westerse hypocrisie ten aanzien van olie en het steunen van dictaturen
@richardaremmers @zenwarrior__pvv @wallow_f Maar houding van links kweekt misschien weer meer pvv’ers? Ik denk alleen dat links aanpak werkt
@richardaremmers @zenwarrior__pvv @wallow_f Discussie kan altijd. PVV houding kweekt alleen meer extremisten en niet minder
@alt_right_pvv @m4rj4nn3 @richardaremmers @wallow_f Een aantal zeker, maar zo ook een aantal Christenen en Joden
@richardaremmers @m4rj4nn3 @zenwarrior__pvv @wallow_f Op welke manier ben jij dan slachtoffer? Ik voel mij geen slachtoffer…
@richardaremmers @m4rj4nn3 @zenwarrior__pvv @wallow_f En is in strijd met de grondwet. Iedereen moet gelijk behandeld worden
@richardaremmers @m4rj4nn3 @zenwarrior__pvv @wallow_f Maar het hypocriete gedrag dat alleen de moslims primitief zijn is werkt averechts
@richardaremmers @m4rj4nn3 @zenwarrior__pvv @wallow_f Als de PVV zou strijden voor het inperken van religie zou ik het daarmee eens zijn
@richardaremmers @m4rj4nn3 @zenwarrior__pvv @wallow_f Dat vind ik ook, maar dat moet het individu zelf weten.
@m4rj4nn3 @zenwarrior__pvv @richardaremmers @wallow_f Als kind is iedereen vrij, wordt gemaakt inderdaad, zo ook racisme
@richardaremmers @zenwarrior__pvv @wallow_f intolerant links ook. Heb je gelijk in. Maar laat het individu met rust
@richardaremmers @zenwarrior__pvv @wallow_f Ik vind ook dat je tegen intolerantie op moet treden. Van moslims en van pvv’ers #vrijheid
@zenwarrior__pvv @wallow_f @richardaremmers Mensen zoals jij nog minder. Extremisten kweken extremisten.
@richardaremmers @wallow_f @zenwarrior__pvv Dat zeg ik helemaal niet, alle religieuze scholen sluiten. Religies hetzelfde behandelen
@richardaremmers @wallow_f @zenwarrior__pvv Aanslagen gepleegd door radicale gekken uit islamitische sekten, niet dé islam
@wallow_f @richardaremmers @zenwarrior__pvv Er zijn max 1 miljoen moslims in NL dat is echt nog geen meerderheid.
@wallow_f @richardaremmers @zenwarrior__pvv Dat is zeker zo, maar dat betekent niet dat wij ook zo moeten worden…
@zenwarrior__pvv Dat er moskeeën worden gebouwd hoeft niet te betekenen dat ze vol lopen. 2e en 3e generatie ontkerkelijkt snel
@wallow_f @richardaremmers @zenwarrior__pvv Dan moet de PVV ook alle Christelijke scholen willen sluiten (ben ik ook voor)
@richardaremmers @zenwarrior__pvv @wallow_f Tolerant tot de pvv kwam bedoel je. En er zijn ook veel intolerante christenen
@zenwarrior__pvv Maar de pvv is toch niet van de oplossingen, alleen maar klagen en anderen de schuld geven
@zenwarrior__pvv Juist dat inperken van vrijheid maakt dat moslims zich meer moslim voelen. Je bereikt het t.o.
@zenwarrior__pvv Hoezo dat? De ontkerkelijking neemt onder moslims ook enorm toe…
@richardaremmers @zenwarrior__pvv @wallow_f Dat vrijheid in (enge) religieuze landen niet best. betekent niet dat we het ook moeten beperken
@richardaremmers @zenwarrior__pvv @wallow_f maar ik ben er niet voor om een religie te verdedigen (ben tegen religie) maar voor vrijheid
@richardaremmers @zenwarrior__pvv @wallow_f De meeste bomaanslagen zijn tegen moslims.
@zenwarrior__pvv In die landen zou ik ook niet willen leven inderdaad…
@wallow_f Voorlopig heeft de pvv meer zetels dan enig islamitische partij en willen zij met deze invloed de vrijheid voor een ieder beperken
@wallow_f Ik denk dat er meer intolerante #pvv mensen zijn dan intolerante islamieten. Deze vormen een groter gevaar voor de democratie
@wallow_f op welke manier? Leg eens uit…
@wallow_f Het werkt als je een dictatuur wordt of een politiestaat. Jij liever dan ik denk ik…
@wallow_f Dus in zo’n staat zou jij willen wonen? Ga dan toch lekker verhuizen… #nepvrijheidsstrijder
@yoerialbrecht Dat is inderdaad de spagaat waar ik in zit, maar Valls is dus wel voor een verbod en dat gaat niet werken, zelfs averechts
@yoerialbrecht Je kan pleiten voor het niet-dragen van een boerkini, maar het toch niet verbieden. Hoe kan je een verbod goedpraten? #Valls
Wij zoeken fondsen voor ict-onderwijs: https://t.co/QgVmHTcAFn @csunplugged_nl  https://t.co/vYPjAQPaC5
Noah zag deze illusie en wilde hem direct namaken in #Scratch Wat een leuke tool is dat toch: https://t.co/RjBhFEShK2 #programmeren #edu
Is het nou in scene gezet? (maw werkten die agenten mee) of uitgelokt (om het belachelijke vd wet te laten zien)  https://t.co/kf6GUN3M41
@GuyKasteel en hoe bepaal je dat?
@GuyKasteel wat maakt een burkini een burkini?
@guykasteel En mag een niet-religieus iemand zich dan wel bedekken?
@guykasteel Ik heb ook niks tegen die agenten, maar tegen die belachelijke niet houdbare wet. Die morgen sneuvelt waarschijnlijk
@guykasteel Ja en op de wetten (onze wetten) mogen/kunnen we kritiek leveren… en terecht. #hypocriet
@guykasteel Erger is het dat #Wilders een zedenpolitie voor #burkinis toejuicht en in Iran (terecht) afwijst. #hypocriet
@guykasteel Wat een onzin. Handhaven doen ‘wij’ toch zelf en de ‘massamoord’ toch niet. Dus moet je dat direct verwerpen…
“Turkse” bemoeienis van Netanyahu over Joden over de hele wereld. We moeten minder nationalisme ipv meer. #individu  https://t.co/fAbRhF1Hih
@ionicasmeets :-( de makers van CSunplugged uit NZ komen vrijwel allemaal. Ik heb er zin in :-)
@ionicasmeets @jleeuwaarden iemand anders van je vakgroep? Wij gaan namens @csunplugged_nl en ik ook een beetje namens @QuestNL :-)
@ionicasmeets @jleeuwaarden Gaan jullie ook naar het CMSC dit jaar? (is niet zo ver dit keer) https://t.co/BhssqV7JjU
Dit levert zo weer een handvol terroristen op…. #fijnbeleid https://t.co/moPVUWv9RX
Hypocriete eikels zijn die #pvv -ers. https://t.co/ixdm1pEwou
Het lijken wel #Wilders stemmers https://t.co/667aDidEsg #triest #pvv
@gjvu steenkool op de bbq?
@wimusia @barbarabarend @vpro jij bent gek
@barbarabarend @vpro of eens een ander geluid laten horen? Wacht eens af. Wat heeft hij nu te melden? We weten het niet?
@Gregiorius ga nou niet ontkennen @thierrybaudet Is Donald Trump a Racist? https://t.co/tkvGItm2h2
Het voorbeeld van wilders en @thierrybaudet #pvv  https://t.co/tkvGItm2h2
Ja, maar dan neem je de extra CO2 en fijnstof uitstoot niet mee :-) @JerryVermanen @NUnl https://t.co/d8Gx5lZ1Jz
Waarom dit publiceren @ADnl https://t.co/ZYRdfTCfd9
@enithka het is ook eigenlijk üden ;-)
@heinbruinewoud @eenvandaag Hoezo genuanceerd? Hij was op de conventie, dan ben je toch een bewonderaar ipv nuance
Vergelijk de stagiaires van de Republicans en de Democrats https://t.co/4cKGev2icg #diversity
Vrienden van #Wilders  https://t.co/PltVT3wybd
Dit is echt heel erg.  https://t.co/Rw82UXXST2
@daansteinebach @rcbregman @hardhoofd @hardhoofd Nou nou niet echt een diepgravende analyse wat er mis mee is
Wanneer wordt dit medicijn ook in NL toegelaten @MinVWS ?#islamophobia https://t.co/DGPGh8EO1W
jammer dat die van ons mist in het rijtje https://t.co/jGIy4ParFi @QuestNL Ik vind hem zelf heel leuk en informatief https://t.co/a8IJa1gAFU
@jantrommelen1 @ewaldeng @ftm_nl Misschien wel. Maar politiek begint met een streven, een doel en niet alleen reageren :-)
Dat er “in praktijk weinig van terecht komt” betekent toch niet dat je niet in #EU moet geloven? @ewaldeng  https://t.co/XpDCYZafDg
@jantrommelen1 @tponl @degroene Die zitten overal tussen. Maar ik zie ze graag komen hoor #vluchtelingen #ijburg
En daar lijkt me niks mis mee en ik denk dat een #groenlinkser daar ook op lijkt #d66 #wereldburger #groenlinks https://t.co/Z3fGPb7npC
@soochoibosman @tmobile_nl Na de zomer maar eens een keer afspreken?
@EsthervanLuit @soochoibosman @TMobile Sponsoren jullie ook goede ict-initiatieven met het Future Lab? https://t.co/Szdj1fgDzo #csunplugged
Als het op #IJburg plaats zou vinden graag…. https://t.co/JnBMsTTyVZ
omg @trouw Waarom? https://t.co/w3pSsIocX4
@TimmermansEU Hoe kunnen afspraken tussen autoindustrie en EU nou vertrouwelijk zijn? https://t.co/T1amiN9XCi #transparantie
@scratch101x Dank alvast voor de leuke (en pittige) cursus. Mijn zoon is goed bezig en leert een hoop…
.@nos Serieus meer doden door oosteuropeanen? In artikel staat dat het comm niet makkelijker maakt, is iets anders https://t.co/5JSFya8LRV
Als dit waar is is dit wel heel heel heel erg slecht. https://t.co/2JC7YE6PSx meeliften op #pvv klimaat voor betere woning… #homohaat
Een soort van blanke syrië gangers https://t.co/MKUxoRgWKq #vriendenvandepvv #doodeng
@SuzanneOtters @Efteling waarom ook humor ten koste van anderen. Maar dat hoort bij de #vvd natuurlijk. Die doen alles ten koste van anderen
@SuzanneOtters @Efteling sorry hoor. Maar dit kan niet voor een volksvertegenwoordiger. Je zit daar voor iedereen #institutioneelracisme
Gefeliciteerd @stienpont met je eigen boot #volvooceanrace
PVV mentaliteit komt door immigranten. Als hunnie er niet waren, waren wij niet asociaal…. #ziek https://t.co/mlhHAupZuC
Kan prima. Een stelling beargumenteren. Moet je na de HAVO toch wel kunnen (of je het er mee eens bent of niet). https://t.co/8BxcFf91e8
@peterverhaar @LosCornelis Het is toch puur een stelling die je moet kunnen beargumenteren. Lijkt me niks mis mee. #onderwijs
Wat een onzin. Is toch waardevrij? Je moet een stelling beargumenteren. Lijkt me niks mis mee… #onderwijs  https://t.co/xEQyHg6L1i
“Er is echter geen bewijs gevonden dat de stembusgang actief is gemanipuleerd.” #oostenrijk #mensenwerk #tellen https://t.co/drmtL5jyRu
Met al die spijtbetuigingen is het misschien wel goed dat de #EU niet zo democratisch is. Men weet blijkbaar niet wat stemmen is ;-)
@mkeulemans In 1999 kreeg ik op een actieweekend al voornamelijk religieuze argumenten tegen gentech en had toen geen zin meer
@greenpeacenl @mkeulemans Dat milieubewust zijn geen religie is neem ik aan. Daarom ben ik ooit gestopt met actievoeren #gentech
@pkuipersmunneke Komt dat vooral door de relatief (warme) vochtige nachten?
En dan een nieuwe voorzitter via een grote Europese verkiezing…. https://t.co/Qx8XwKk3K3
@bystevebrown Wat een onzin.  Het leven is best goed hoor… Maak je niet zo druk.
Waarom wordt de #eu eigenlijk als niet democratisch gezien? De commissie wordt toch gewoon door de lidstaten benoemd #getrapteverkiezingen
Weet je hoeveel ruimte auto’s innemen!? https://t.co/YTszMYoOrs #fietsprobleem #amsterdam #parool
Ik denk dat #zweden en #italië beter geschikt zijn op dit moment voor de veiligheidsraad #VN #stuurloos
@LaurensIvens @emileroemer @TomRoozen @DavidSchreuders  @ROODjong @SPnl de 'burger' vindt hem helemaal niet zo goed @harryvandesp #oog
@harryvandesp Er zijn ook 'burgers' die wel meer eu willen, dus hou aub op met 'de burgers willen dat niet' dat is naar populisme #oog #R1
Zeker goed idee, maar we hebben niet genoeg leraren… https://t.co/5uyZCr6FiW
@henk_baas @enithka Natuurlijk moet je begeleiden en kan je eisen stellen bij de gemeente voor extra investeringen, daar ben ik het mee eens
@henk_baas @enithka ja wat op het internet staat is waar… Wij hebben ooit een vluchteling in huis genomen nooit spijt van gehad, integendeel
@henk_baas @enithka Waarom maken juist alleenstaande mannen lawaai. Denk dat kinderen meer herrie maken en troep achterlaten
@henk_baas @enithka (Ik ben ook een #ijburger dus ik ben ook we) welke problemen verwacht je dan?
@henk_baas @enithka Wie is we? Wat is er mis met alleenstaande mannen en studenten? Wie wil je dan?
@enithka spelen is toch weer wat anders dan hangen? De speeltuin zou blijven begreep ik. Maar dat zijn ook de ‘eisen’ die ik bedoel idd
@enithka >… voor terug eisen ipv nee zeggen
@enithka Vraag de gemeente dan veel meer groen aan te planten op de boulevard, maar daar een mooie plek van. Je kan er beter iets… >
@enithka maar ik heb makkelijk praten. Ik woon net op de mooiste hoek v #ijburg (vind ik zelf)
@enithka En nu de ‘groene’ kaart gaan spelen omdat er vluchtelingen komen te wonen vind ik ook nogal zwak argument… Boulevard is er naast
@enithka Hangen er hangjongeren op dat grasveld? Er staan wat beschilderde bootjes, verder is het voornamelijk leeg…
@enithka Laat ze eerst komen en los dan de problemen op als ze eventueel voorkomen. Ik weet niet wat voor probleem er nu vermeden wordt
@enithka Die kavels zouden en zullen toch bebouwd worden. Laat ze daar dan lekker wonen. Waarom leveren ze bij voorbaat problemen?
@enithka tja, dan moet je geen petitie beginnen. Ik vind dit ook wel onwelkom… Het moet toch op een leeg kavel…
Ik vind het gênant en schandelijk. #vluchtelingenwelkom #desnoodsinmijnstraat https://t.co/RyLlbi0B1D
@HaraldAgterhuis @EwoudNysingh @IJburg @LaurensIvens @deBrugkrant @TPOnl en groot gelijk heeft @ANanninga
@ewoudnysingh @ijburg @laurensivens @debrugkrant Heb het al gelezen. Begreep dat speeltuin blijft. Dus waarom niet
@ewoudnysingh @ijburg @laurensivens @debrugkrant Waarom niet. Nergens staat dat het jonge mannen zijn. Studenten zijn sowieso ook vrouwen.
Niet mee eens. Laat ze maar komen.  https://t.co/D1GQknyN5q
In de US gaan ze er wel voor de vergelijkingen met het verleden https://t.co/OMKh4jsHhJ #trump #wilders
Interessant. Een artikel met een continue veranderende kop: https://t.co/9nZgpqr7CY #upshot #nyt
@jimfjansen @newscientistnl En wordt jullie volgende special dan ook een (huis)dieren special? @QuestNL ;-)
@takorietveld Dat is ook onzin. We hebben ‘gratis’ 4,8 miljard kunnen lenen, die moeten we ooit wel terugbetalen… #ofbeniknougek
@maartenleschot Xandra is een probleem op IJburg. Het waait, duh. Er zitten jongeren te praten, duh. Natuurlijk zijn er wel eens issues, duh
.@nos “Robin Haase is op plaats 82 de hoogst geklasseerde Nederlander.” citaat in een artikel over @kikibertens 27e plaats???!!!
.@ANanninga leidt aan een stoornis. Dacht ik wel. Maar toch medelijden met haar… https://t.co/SbJNnN6DMk
Ik vind het wel kwalijk dat de scholen zo met statistiek om gaan. Wat is de kans? https://t.co/TubqZlpkMH #goedevoorbeeld
@ewout88 dat zal wel, maar ik vind het prijsverschil wel heel fors
.@ntr Met Sinterklaas wordt al genoeg gelogen tegen de kinderen, vertel gewoon eerlijk waarom hoofdpiet er niet is https://t.co/s0UVLSTnt9
Lezen https://t.co/rdU2kviF7r #toespraak #eu #willemalexander
@xs4all ongeveer 300%! prijsverhoging voor bellen naar het buitenland…. Dat is nogal wat… Ben benieuwd naar de service in de toekomst dan
Mmm. Ik geloof er niks van. https://t.co/eurMOs1WFQ
@xs4all waarom deze enorme stijging…
.@xs4all Gaan de beltarieven naar het italie echt zo veel omhoog? (van 3 naar 11 ct p minuut)!!
Goh @nos nog makkelijker dan de man in de straat, gewoon een artikel over de man op de sociale media https://t.co/Fj25DvSPZa #voxpop
@rachid_oucharia @hoterminus @nos Buitenland, kan ik me nog voorstellen omdat je niemand herkenbaar op de foto wilt, maar maak juiste keuze
@rachid_oucharia @hoterminus @nos inderdaad, met pakistaanse vlag op de achtergrond…
Dit is wel heel erg. @nos gaat met de foto zelf in de fout. Hoeveel moslima’s in NL lopen er zo bij? https://t.co/KnOpQVPG8X #discriminatie
@nos Sinds wanneer geven jullie neo-nazi’s een platform? Dit kan echt niet. Jullie hebben ook verantwoordelijkheid. googel eerst iemand even
@aartinarain Geen idee eigenlijk. Ik zie alleen haar tweets waar ze anderen ook in noemt…
@xandralammers @enithka @aartinarain @jantrommelen1 Met hulp ipv tegenwerking kan dit prima een succes worden… of wil je dat het mislukt?
@xandralammers @enithka @aartinarain @jantrommelen1 loopt enkel schade op door types zoals jij toch? Ze mogen ook in mijn hoek hoor…
@enithka @xandralammers ik doe wel aardig, maar reageer wel op onzin. Maar daar is ze het dus niet mee eens...
@enithka @xandralammers @AartiNarain @JanTrommelen1 @parool ze heeft mij geblokt. Te kritisch denk ik
@enithka discussie met @xandralammers heeft geen zin. Als je dat doet blokt ze je. @aartinarain @jantrommelen1 @parool
Hear hear https://t.co/ty9vtfBBqK @pauwnl @jeroenpauw @umarebru @SunnyBergman
@jorritnuijens @raspoetin69 @femkehalsema @pvda Maar nu focust links zich op stemmen van elkaar afsnoepen ipv op rechts
@jorritnuijens @femkehalsema @groenlinks @pvda Ik ben ook in voor een nieuwe progressief-liberale partij…
@m_wiedemeijer @jorritnuijens Dan krijg je weer een strijd om poppetjes en ego’s ipv inhoud
@jorritnuijens @femkehalsema @pvda Je hebt vast gelijk. Maar stap er over heen. Zo komen we nooit tot een grote progressieve linkse partij
Langste snelweg A7 -> 241km bij 120km/u doe je daar 120,5 minuut over en bij 130km/u 111 minuten. Wat een winst #VVD #130doden #tweevandaag
En slechter voor co2 uitstoot, dus onmiddellijk kappen met dat zotte #VVD idee… https://t.co/PIxVRLpBQH
Van wie kwam dat idee van een #meldpunt ook al weer? https://t.co/V0j3YFBCe9 #polen #overlastAZC
Wat een fijn nieuws. Minder lelijke stickers op je brievenbus https://t.co/4RfOOT3tDz
Lees dit artikel uit Vrij Nederland: Programmeren kun je leren https://t.co/0TVTwIfZtu (€)
Minister Schippers moet zo snel mogelijk aftreden https://t.co/AkvMB9pQpV #idioot
Godverdomme Schippers. Probleemclubs liggen vast in armere wijken niet “Marokkaanse” wijken. #idioot  https://t.co/0iHOedDnGq
Verschrikkelijk leuk kindertheater en nog leerzaam ook: https://t.co/hKlzNhSJ9l #cleopatra Deze zomer op de parade
@frankgrauzone @majamischke wat is een leugen?
@majamischke @nederpiet hoezo zinloos? 20% voor verandering #zwartepiet is minderheid. 20% tegen verdrag is een meerderheid? #raar
@nederpiet @majamischke 17% bracht stem uit. De rest vond de beslissing vh kabinet wel prima
@nederpiet @majamischke Evenveel mensen in NL voor verandering van #zwartepiet dan is het ineens een minderheid?
@eelcowoning @harryvandesp 20% van kiesgerechtigden zei nee
@frankgrauzone @majamischke En 70% zei doe maar. Ik neem de de moeite niet om nee te stemmen…
@majamischke @frankgrauzone Dat is geen #democratie maar dat ligt aan #referdumwet, een gedrocht
.@majamischke 20% van kiesgerechtigden zei nee #referendumdebat #democratie
Maar 20% van de stemgerechtigden is tegen het #Oekraïneverdrag Verder kunnen ze het beter over het afschaffen vh #referendum hebben
@gvenk zucht. Het is inderdaad ’s avonds wel lekker rustig in het park :-) Alleen die loslopende honden maken het gevaarlijk in het donker
Hoezo onveilig? Ik wil geen lantaarnpalen hoor dan zien de enge mannen wat ze doen ;-) #ijburg #Fiets  https://t.co/nBR8QoSC6P
Iets voor de #moestuintjes van volgend jaar #albertheijn ? https://t.co/dPBirnqB6s
Waarom kwam dat ja-kamp samen in Amsterdam gisteren? Wegwezen uit onze republiek #afscheiding #onzegrachtengordel
1 op de 5 NL’ers wil van #zwartepiet af. Dat is een minderheid. 1 op de 5 NL’ers is TEGEN een verdrag met #Oekraïne. Dat is een meerderheid?
@jaapjansen Hoe kan #rutte dat nou zeggen? Het is 20% van de kiezers die tegen is, dezelfde verhouding als in de kamer… @MinPres
@michielhulshof @yoerialbrecht Dus heeft eigenlijk indirect tegen de #referendumwet gestemd. Weg ermee.
Het enige wat je uit deze uitslag kan halen is dat 70% van de kiezers TEGEN de #referendumwet is. #nepreferendum #oekrainereferendum
@lennarthuizing @marijec schaf dan die verschrikkelijke #referendumwet af.
@woukevscherrenb ik zit inderdaad niet te wachten op referenda. Ik kies iedere vier jaar een deskundige omdat voor mij te doen…
@bflhtbl Als je laat weten dat een niet stem geldt als voor dan komen er misschien ook meer mensen stemmen
@bflhtbl Maar geen interesse betekent dat ze wel tevreden zijn. Vind zeker bij een referendum dat ze mee tellen…
@bflhtbl geef je gelijk. Maar ik vind niet gaan stemmen echt hetzelfde als instemmen met beleid. 50% vd kiesgerechtigden moet tegen zijn.
@bflhtbl hoezo? Alle mensen die bij een demonstratie niet op komen dagen worden toch ook niet meegeteld?
@jorng Alle niet-stemmers hebben ook met het kabinet ingestemd…
@woukevscherrenb het is toch ook maar 18,5% van de kiezers, dat is toch niet zo’n big deal (zelfs 2% minder dan pvv en sp bij 2e kamer)
@tijlmtbeckand @klaasvdeerden 18,5% van de kiezers zegt nee, dat is lang niet de meerderheid… Roos en Baudet mogen die 30 miljoen betalen
0,29*0,64=0,185 dus 18,5% is tegen. Dat is bij lange na niet de meerderheid… #ReferendumNL #nepreferendum
@parool Nee, de meeste mensen hebben NIET gestemd. Doe niet zo raar…
@rohy @erikvanbruggen Ik hoop zo dat je gelijk hebt…
Nog nooit met zo veel tegenzin gestemd. Ben in mineur. Wat een blamage. #nepreferendum
Kan bij een te lage #opkomst in #020 ook het verdrag alleen tussen A’dam en de oekraine in werking treden #republiekAmsterdam
Ik ga mijn geld terug vorderen bij #geenpeil #30miljoen #nepreferendum
Bizar dat een ‘tegen’ van 1.9 miljoen Nederlanders vandaag een besluit voor 545 miljoen mensen kunnen beïnvloeden #illusie #nepreferendum
Niet gaan stemmen betekent ‘voor’ de keuze van het kabinet te zijn en ‘tegen’ een referendum. Dus dat lijkt mij de beste optie…
@piratenpartij Er is wel een verschil tussen kritisch en puberaal. #nepreferendum
@huubbellemakers Over dit #nepreferendum zeker.
#SP is alleen voor de blanke arbeider en #pvdd alleen voor de Hollandse kip #oekraïnereferendum #nepreferendum
Hoe de uitslag ook is, het kabinet kan donderdag de uitslag van dit #nepreferendum zo naast zich neer leggen #pvvkoekjevaneigendeeg
.@PvdDAmsterdam  is de partij van de Ezels! Waarom zijn zij tegen het verdrag? https://t.co/8KYJQF6t5j #pvdd
@pieter59593256 Dus stem je 4 jaar later op iemand die je wel vertrouwt…
@pieter59593256 we kiezen op wie we stemmen…
@pieter59593256 Alsof alles in een verkiezingsprogramma moet staan? Dat kan toch niet?
Ons beste exportproduct van de afgelopen jaren wordt nu tegen ‘ons’ ingezet ;-) https://t.co/vOgqp9awgA
@pieter59593256 Weet je hoeveel er wordt gestemd in de kamer? kies iedere 4j de juiste politicus, lijkt me een prima en betaalbaar systeem.
@femkehalsema Maar kan die #Referendumwet van tafel? Slecht voor democratie. We kiezen politici om besluiten te nemen. @APechtold
.@NOS waarom mag ik dat niet zelf bepalen? - https://t.co/KwYB57JucF
Sjit. Geen tussenstanden van de opkomst 6 april? Heb ik daar geen recht op? Ik moet toch weten of ik moet gaan stemmen? #Oekraine6april
@rdstad Raar om bij het artikel dan een foto van @arnobonte te zetten. Als je bij de kop of 1e alineas blijft steken is hij de koppensneller
40 miljoen subsidie voor #geenstijl ten kosten van de #eu en #Oekraïne https://t.co/hdWEo6cKO8
Is Paul Ryan zich aan het klaar maken voor een republikeinse nominatie of is het oprecht? https://t.co/pfcbz6cU4e #uselection
Waar komt dat opkomstpercentage eigenlijk vandaan? Hoe kan 50% van 30% van de stemmers een verdrag torpederen? #dtv #Referendum
Wat een nare populisten, weg met die #Referendumwet https://t.co/xN6GCVP0wv #misbruik
Kom op @groenlinks en @d66 die #Referendumwet moet zo snel mogelijk van tafel https://t.co/3PX0LInZS6 #leesvoer
@ssch711, @xandralammers wereld is heel klein. Ze ziet vast niet verder dan blok niveau en ze heeft ook altijd gelijk… #dorpsgek
@tamarawulffele @geenpeil En het wordt dus ook niet verbeterd lijkt me verlies… #kortzichtig
Ga om 20:00u kijken wat de opkomst is. bij verwachting 30+ ga ik alsnog voor voor #wegmetreferendumwet https://t.co/vfg3dQpZAQ
@tamarawulffele @geenpeil Als we de eieren en kippen hier niet naar Nederland halen verdwijnen ze zo maar? Er zijn geen andere landen?
In Amerika hetzelfde probleem als in NL. #BartvanU is ook een jihadist net als die gek in Washington gisteren https://t.co/c26hmxiYyS
Voor! (fijn boek trouwens, lezen!) https://t.co/q1Gc4JHbGy
waarom horen we de #pvv niet over deze jihadist? https://t.co/3PIHwwjnbV #bartvanu #religie
@FemkeHalsema Bijna je boek uit. Ik mis je als ik een rood potlood in de hand heb… :-) #dank
Wow. Wat een criminelen die PVV’ers, allemaal :-) #pvv  https://t.co/tCfCRVEofG
#Kerry in zijn beste Vlaams: “Ich bin ein brusselar” #Dutch :-)
Zo wat is de #EU slecht bezig met Nederland voorop https://t.co/0dM0Jv3jKW #RenewableEnergy
@groenlinks Kunnen jullie zo snel mogelijk die #Referendumwet weer ongedaan maken, werkt niet #Oekraine
@michieldijkman @daanno Volg ook even @csunplugged_nl :-)
@michieldijkman @daanno zie csunplugged.nl (heeft Samsung geld voor een Ada lovelace theater over computeronderwijs? Bij wie moet ik zijn?)
@michieldijkman @daanno Nu nog te veel aparte lessen, maar ook niet structureel. Probeer dat te veranderen door docenten mee te laten leren
Intussen in Afrika: Hoe de oorlog tegen terreur nieuwe terroristen kweekt  https://t.co/YivYIkgiQh via @decorrespondent
Zo wat een gebrek aan #begrijpendlezen in Nederland als je alle kritiek leest op het goede stuk van #Grunberg #educatie
Fantastische #grunberg vandaag, chapeau https://t.co/hGFpR0Ma7m
.@nos Als @geertwilderspvv dat vindt is dat toch geen nieuws?
@AmsterdamNL Kunnen jullie er voor zorgen dat er een gesprek met deze politieman komt? Voel me niet veilig… https://t.co/ZcKhLRk3lx
Dit helpt vast, het allitereert in ieder geval mooi  https://t.co/HEilN6P3rl
Hillary heeft blijkbaar ook last van het #pvda probleem https://t.co/hMUnp0BrbJ #wittemannen
Ook in Amerika zijn de witte mannen boos? En neigen ze naar iemand met een witte haardracht? Waarom? https://t.co/hMUnp0BrbJ
@adjiedjbakas @piratennh Lees dit. https://t.co/30wXRBm7C1 Ik heb liever ook meer openheid in EU, maar dit referendum gaat daar niet over
@AdjiedjBakas @PiratenNH het is voor vele een anti-EU referendum en daar doe ik niet aan mee. #voorheteerstnietstemmen
@adjiedjbakas @piratennh We hebben allang dezelfde verdragen met anderen landen. Slecht onderwerp voor #Referendum #nietstemmen
De #VVD is zelf een grap. Ondernemers aan zet, dat zijn ze zelf toch? https://t.co/qurXDHZPnb #hetnieuweroken #autoplan #PvdA
Vraag me ook af hoe veel #bioindustrie vlees er in honden- en kattenvoer zit @PartijvdDieren #huisdierenverbod
Lezen al die zogenaamde dierenliefhebbers van de @PartijvdDieren https://t.co/156FXpcS1v Geen hond hebben is het beste natuurlijk
@benvanbakel Nou, niet meer. Er heeft iemand het idee gehad en gezien de reacties van links en rechts (terecht), gaat dat er niet van komen…
@benvanbakel Ik vind de #rokjesban ook belachelijk. Maar jaren 70/80 kon dat in de #biblebelt ook niet hoor #vroegerwasnietallesbeter
Belachelijke claim dat alleen spirituelen existentiële vragen mogen hebben. Dat kunnen atheïsten ook https://t.co/G7k3sl7yGz
“We zijn nog wel spiritueel, maar we zijn vergeten dat het zo heet”… Ja Ja. https://t.co/G7k3sl7yGz #godzijnietmeermetons
Au, zij brandt haar hand https://t.co/kKbI0OntuE  #stockfotofail
Daar moet je naar toe… https://t.co/zBMNzsW2lO
Ja, duh. Natuurlijk stemmen zij vrijwel allemaal een normale partij…. https://t.co/F7evMl6DxA
Op mijn desk bij @QuestNL (daar is het boek ook te bestellen). De NLse versie van @hellorubyworld #codingwithkids https://t.co/CaEDWqgWcf
Leukste boek over programmeren voor kleine kinderen is vanaf morgen in het Nederlands verkrijgbaar https://t.co/tlxSpeFjsU @hellorubyworld
Veel #fraude in #Oekraïne? #Geenpeil kan er ook wat van https://t.co/5xop90WFll #oekrainereferendum #subsidiezwendel
Dataviz. Waar vond de beeldenstorm (dit jaar 450 jaar geleden) plaats? https://t.co/p6nNLfTwpp #quest #vlaanderen #geschiedenis
@xandralammers Schelden is geen begin ve debat en jij hebt het over een krot, bebaarde moslims enz daarmee begin jij #wiekaatst #IJburg
@leannestrebiuh We moeten jaarlijks ongeveer 2/3 van onze energie op kunnen leveren :-)
Bier op het schoolplein valt dus tegenwoordig onder de #Balkenendenorm
@vrijbriljant @martijnkleppe @eva_huson @wpph Ben blij dat ze niet voor zielige diertjes gaan.. :-) Ieder jaar heeft jury eigen keus…
@martijnkleppe @vrijbriljant @eva_huson Vernieuwing zoeken lijkt mij niet het doel van @wpph
@martijnkleppe @vrijbriljant @eva_huson Ze zijn op zoek denk ik naar een icoon van een jaar en deze foto past daar prima bij.
@eva_huson @vrij_nederland ’s nachts babies tussen prikkeldraad naar een andere kant brengen in een schimmige foto. Dat vertelt een hoop..
@eva_huson @vrij_nederland Ben ik niet mee eens. Beeldtaal is universele taal, toch @MartijnKleppe Clichés werken..
.@gvenk Zeker mooi en ook netjes op de hoogte gehouden door @AmsterdamNL #twitter en #amsterdam rocks :-)
@amsterdamnl Dank. Geweldig nieuws (ook namens mijn dochter)
Hoera hoera. Langer groen voor fietsers op het kruispunt ijburglaan, vennepluimstraat #IJburg  https://t.co/qfERPZiNj0
@joostniemoller LOL @vrij_nederland is het met je eens https://t.co/19HMkG8OID
@joostniemoller Jij had graag een verkrachtende vluchteling op de foto gezien?
@joostniemoller En waarom politiek correcte propaganda. Jij gelooft niet dat die man daar was? #iedereenheefthetgedaanbehalveikke
Smokkelen en logo’s oneigenlijk gebruiken als voorbeeld van creativiteit? Zal wel VOC-mentaliteit zijn. https://t.co/cmzDXSy4rH
@annemariemineur Tiny heeft vrijwel alle hoofdrolspelers gesproken en die zijn nog allemaal corrupt ook?
@vrijdenkerdavid In #EU zijn lusten makkelijk te verkopen, maar lasten moeilijk te verteren. Dat moet beter, maar #EU op zich is prima
@vrijdenkerdavid Ik wil dit referendum helemaal niet. Dit is niet met voor of tegen te beantwoorden…
@vrijdenkerdavid Ik had met Polen en Hongarije denk ik ook liever nog een #verdrag gehad ipv lidmaatschap. Maar dat is niet terug te draaien
@vrijdenkerdavid en dat is misschien wel wat imperialistisch. Denk dat Rusland toch in elkaar stort binnen 10 jaar…
@vrijdenkerdavid interessant stuk. En er zit zeker een kern van waarheid in, maar ik geloof in de vrijheid in EU en die gun ik ook #Oekraïne
@amsterdamnl gebruik voornamelijk kruising vennepluimstraat-ijburglaan om naar de Neptunusschool te komen op het Piet Zwarthof #dank
@vrijdenkerdavid Vind ik ook, maar dan kan je mij toch ook de link tweeten met aanmoediging tot lezen ipv “weer iemand die niet begrijpt”
@vrijdenkerdavid twitter is dus alleen om elkaar te kleineren? Dan is onze conversatie over…
@vrijdenkerdavid Lees met interesse de link die je tweet. En van een historicus begrijp ik de invalshoek. Ben het er alleen niet mee eens.
@vrijdenkerdavid En dit is toch geen debat zo. Met reacties als “haha” en “weer iemand die het niet begrijpt”. #zwaktebod #geenvrijedenker
@vrijdenkerdavid Ik vind de EU de beste geopolitieke actie in Europa ooit. De natiestaat is niet van deze tijd en dat gaat niet werken.
@vrijdenkerdavid Hoezo zou ik ze niet begrijpen? Dit referendum wordt gekaapt door anti-EU sentiment en gaat niet over de Oekraïne.
hear hear https://t.co/vF44JcKZvK #Geenpeil #referendum #Oekraïne
@Jopinie @Hiddemhigh zelfde reden waarom ik 17 jaar geleden ben gestopt met actievoeren voor @GreenpeaceNL #godargument
Ik vond dit ook een angstaanjagend artikel @asnbank het is geen religie... Welke bank kan ik dan heen? https://t.co/CWiFlo2HAy
Ik ook niet… https://t.co/DoqwT9VstL
Wat een 19e eeuwse engerd is die Baudet…. #geography  https://t.co/94KZHwrR3R
Lekker verbieden dat hele #voetbal https://t.co/gaA1GWlici #debielen
.@AmsterdamNL Stoplichten IJburglaan voor fietsers moeten langer op groen. Mijn dochter redt het niet om op tijd over te steken #IJburg
@AmsterdamNL Als stoplichten op de #IJburglaan het niet doen rond schooltijd. Graag zo snel mogelijk verkeersregelaars regelen #fietsen
Zo, wetenschap is toch veel te ingewikkeld voor #dwdd en #pvv https://t.co/ROTaY9uDl0 #criminaliteit #allochtonen #fabel
Hear hear. Weg met dat belachelijke gespin. Politici alleen maar op tv als ze iets te zeggen hebben https://t.co/lHJpgCA2nl #BKBacademie
Er gebeurt altijd wat op de redactie van @QuestNL  https://t.co/VC05P40uCr
Waarom heeft Holman überhaupt nog een contract bij @parool https://t.co/YpN2YFey4b #zijnzegekgeworden
#schurkenstaat https://t.co/3hUAvWrF28
#Pegida demo en een walgelijke #vermeer actie. Willen alle #pvv debielen zich zo snel mogelijk uit onze republiek verwijderen #020
@ricobrouwer thnx, maar ik ben dus tegen het referendum. Daar kiezen we iedere 4 jaar politici voor.
Tegen het referendum, voor het verdrag… Wat moet ik dan? Niet stemmen of voor stemmen? https://t.co/HyeGznsFGo #geenpeil
@aartinarain @xandralammers @politie Ze opereren vanuit Balistraat, maar blijven veel patrouilles doen op IJburg heb ik begrepen…
Willen die #Pegida sukkels uit onze republiek blijven. Ga naar de provincie https://t.co/7rdmNZUxgQ #amsterdam
@nedatheunisz @sandersjw @gvenk Kijk maar op amberbeckers.nl
Er is vast een causaal verband tussen deze voetbalsupporters en #wilders supporters https://t.co/dLZ0b1VGFs #bedreigen #pvvgedrag
@petewuNL 3 huizen naar links ben ik opgegroeid. En heb ik net weer 9 maanden gewoond... :-)
Is die Huijboom zo'n veelpleger waar #wilders zo veel minder van wil #dtv #geenstijl
#geenpeil #geenstijl neemt een corresp. in Oekraïne die al 18 mnd heeft gezeten voor fraude en deze mnd nog een keer https://t.co/xD9ucfMycC
@rohy en afgelopen maand nog een keer https://t.co/xD9ucfMycC #geenstijl #fraudeur
@sebastiaancapel @jan_bert Toen het plein gebouwd werd tig jaar geleden vond ik al dat ze er een mega heineken bierviltje op moesten tekenen
.@parool Ze kozen vrijwel even vaak voor Adam, rare conclusie: “Ouders in Nieuw-West kozen vooral voor Mohammed” https://t.co/kmE798hVmX
Duh, ze vinden ook van niks anders iets… Afgezien van nep… dit nep.. dat https://t.co/nNef1FpPM5
Aandelen zijn ook zo twintigste-eeuws.    Ze maken tegenwoordig meer bedrijven kapot dan dat ze helpen https://t.co/fJ0f1tYqTG
@xandralammers waarom ga je niet naar het #pvv walhalla Venlo bijvoorbeeld. Onder je soortgenoten…
@wol @wltrrr maar het is toch ook logisch dat journalisten niet alles zeggen? Dan moet je nuanceren en daar is geen tijd voor
@wol @wltrrr heeft een punt. Ik wil ook geen mening van de man in de straat horen https://t.co/NbOOODsDux
De gevaarlijkste vluchteling tot nu toe https://t.co/4z5qTEPWFi #mannen
Als we alle mannen opsluiten…. Zal je zien hoe hard de criminaliteitscijfers om laag gaan https://t.co/tTYrZ9RGCp #mannen
@petewunl sta je daar gewoon op ‘mijn’ zwemsteiger? Jammer dat we net zijn verhuisd :-)
yes #kamervooritter Gefeliciteerd #Arib
@l_escala Prima, ga jij maar door met haatzaaien en je blonde profeet aanbidden
@l_escala Hou maar op. Alle moslim mannen waren in Keulen? Er zijn ook #pvv'ers die niet van vrouwen af kunnen blijven (en vast ook een GLer
Zal met #pvv aanhang net zo zijn https://t.co/r4E49PDU4w #horenwatjewilhoren
@l_escala islam is geen religie?
@l_escala Christelijke waarden zijn hetzelfde als islamitische waarden. Religie bepaalt geen waarden dat doen de inwoners…
@l_escala Dit is een westerse beschaving met een vrijheid van het individu en vrijheid van cultuur en godsdienst #gazelfweg
Wil de #pvv zich niet met Amsterdam bemoeien. Baas in eigen republiek https://t.co/5sC0JRDAs7 #kamervragen
@NOScommunicatie Al is de kop met aanhalingstekens het blijft stemmingmakerij. Volgens Oliver waren het asielzoekers https://t.co/QFyF59GhUg
gewapende extremisten bezetten een overheidsgebouw in de US https://t.co/6XLtRyovt9 Waar blijft het breaking news #terrorisme
Lezen https://t.co/XpBpXIY20i Vooral VVD'ers en al dat andere gespuis
Goed begin van het nieuwe jaar: https://t.co/EYB6BC3QGH
Een volk dat voor tirannen zwicht... https://t.co/YFxweOQDs2 waarom afgelast? Geen goed voorbeeld.
.@HalbeZijIstra waarschuwt de paus nog 1 keer. Fijn stukje https://t.co/NHdqzfVWMl #vvd #wegkwijt
Hee @MinPres, zo hou je een speech die er toe doet. Zoiets in #Geldermalsen zou het goed doen https://t.co/gNrcbWyPv8 #immigratie #obama
Slechte conclusie. Fundamentalisme is voorspeller voor hoofddoek lijkt mij, niet andersom. https://t.co/uJ4A5gLkzc #koopmans #Islamophobia
Ik wil al een tijd graag een abo op @parool maar #holman houdt mij tegen. Nu ben ik wel voor een tijdje genezen van mijn wens…
Het is iedere week al beroerd, maar deze week wel een dieptepunt https://t.co/EOW8trBu0F #holman @parool Tijd voor iemand anders
Als ik aandelen #Shell had, zou ik ze snel verkopen https://t.co/E08QyTaSpT #justitie #COP21
Wilders maakt zich schuldig aan #taqiyya https://t.co/Tdh7Nu9mEZ #Geldermalsen #enzovoort
Alle bankmedewerkers met een auto van 20.000+ euro moeten deze inleveren om de kosten van de bailout te betalen #alternatiefdeensvoorstel
@tresbleu33 Alle asielzoekers zijn gevaarlijk en relschoppers zijn bezorgde burgers…
@tresbleu33 Ik weet zeker dat er veel meer pvv stemmers onder de relschoppers zitten dan aanranders onder asielzoekers
@toineheijmans  Ik heb alleen geen hoge pet op van de speeches van @MinPres Ben bang dat het mis gaat #ZwartePietiszwart
@tresbleu33 hoeveel asielzoekers zijn er het laatste jaar opgepakt voor aanranden? #ziekeframing
@tresbleu33 rondreizende pvv'ers zijn toch net zo eng als stilstaande?
@arnoldkarskens Wat een onzin, eerst angst op roepen en als er uit die angst wat gebeurd, roepen zie je wel #makkelijk
@jndkgrf @kimfeenstra zit een groot verschil tussen beide motie mogelijkheden. Kennis die je van een columnist toch wel mag verwachten…
@jndkgrf @kimfeenstra Niet dus het was een motie van afkeuring en het was Segers. De rest had iedereen kunnen voorspellen
De gehele kamer mag van mij ook wel een #motie van afkeuring indienen tegen het volk vanavond #teevendeal #Geldermalsen
@Nieuwsuur ze verdienen toch geen uitleg meer op tv #Geldermalsen
.@eenvandaag Tsja, daar zit je met je politicus van het jaar #Geldermalsen #kominverzet #medeschuldig
hulde @LodewijkA https://t.co/AxumCAEK4v #scp Nu met geheven hoofd tegen #Wilders in altijd en overal.
@pritt krakersgeweld (ben ik ook niet voor) was nog alleen tegen politie en ME. Dit is tegen politici en medeburgers #ziek
Radicalisering in #Geldermalsen straks moeten we dat ook nog bombarderen #ISIS #sarcasmetweet
Turken en Marokkanen hebben het gevoel er niet bij te horen in NL. Nou ik ook niet. Randdebielen van de #PVV #Geldermalsen #scp #ziek
Turken en Marokkanen hebben niet het gevoel er bij te horen in Nederland volgens #scp Nou ik ook niet. Wil ik ook niet eens #Nederland
Vrienden van #Wilders leverden wapens voor #CharlieHebdo aanval https://t.co/jv4Dy3ZxXw
Deze wil ik ook voor NL! gefactcheckte politici. Welke politicus in Amerika liegt: https://t.co/u5KQtMWiJs #denhaag #waarheid
Ja joh #leondewinter. Merkel neemt bep beslissingen doordat ze geen kinderen heeft. Zou je dat ook bij een man denken? #maleworldview
Dit lijkt me geen misverstand, maar deel van de hetze https://t.co/3WawnA1zdk  #moslims #derderijk #Nijmegen
Medeschuldig https://t.co/VLKM2XIWSH #zonde #vrijnederland
Moet energielabel v woning waar ik al 11 mnd niet in woon. Moet dingen bewijzen die ik niet kan. Als ik niet waarheid invul is het makkelijk
Dus maar een snelheidsbegrenzer in iedere auto https://t.co/CPpbzrZdqB #doorstroming #eerderthuis
Als je het nu heel goed hebt is de kans toch ook groot dat de toekomst slechter is? https://t.co/X7I6VWr7r4 #estimatedguess
Fijn stuk weer van @FrontaalNaakt https://t.co/LlyAIyN06H @LodewijkA
Een handvol mercurs in 12 jaar voor @QuestNL  #nummer5 #mercurs2015
Ik vind dit echt heel erg. Ik sta op het punt kinderen gaan vertellen dat Sint niet bestaat. https://t.co/HTPF9QrolB #Pietmakeover
Petje af @sylvanasimons Volgend jaar moet het echt anders @minpres @npo @sinterklaasjournaal https://t.co/usfy86HKRt
Kom op @MinPres @vvd @pvda Volgend jaar moet het echt anders en niet wachten tot september. Het is echt aan jullie https://t.co/usfy86HKRt
Eerst ligt het aan de boekingen, dan aan de centrales. Waar is het probleem? Bij vraag of aanbod? https://t.co/sVLXfp7wUV @nos #Pietmakeover
Ik zou Wilders wel willen opsluiten… “@telegraaf: MW WNL: Wilders wil asielzoekers opsluiten https://t.co/aWvHOpVkj8”
@jantrommelen1 @xandralammers Je hebt gelijk. Ze moet ergens haar trots vandaan halen. Xandra je bent een tof wijf!
@xandralammers wees er maar trots op. Ook niet moskee-gangers vinden je irritant. Ik ken er minstens 1
lezen https://t.co/3ZRfoSP56U #domrechts
Hee @MinPres dit is jou partij doe hier wat aan. Kinderen misbruiken voor je eigen punt. Schande https://t.co/jT9JIvjAQn #vvd #Pietmakeover
@juliedewidt Zeker gaaf. We willen misschien er iets mee in Quest jr. hebben jullie ook visuals oid uit de game?
@Juliedewidt Klopt het dat Microsoft dit spel mogelijk heeft gemaakt? https://t.co/nYNbR5o4PD
Banger voor witte mannen dan vluchtelingen en terecht https://t.co/AT2koCrriH
@xandralammers ik lees meer pvv extremisme uit IJburg op twitter dan islamitisch #Pvvoverlast
Pro #ZwartePiet lui zijn aggressoren  https://t.co/me49NWPexM En niet asielzoekers maar tegenstanders https://t.co/cFfPuFicvs #Pvvoverlast
Je maakt het zelf realistisch of niet @HalbeZijIstra https://t.co/68UIu4iRSQ #vvdzonderballen
Zoek de #ZwartePiet #trotsopijburg https://t.co/JF5VLOoIv3
Eindelijk luistert NL naar Beatrice de Graaf  #Parijs #terrorisme  https://t.co/pOOOdsHy1I via @decorrespondent
@halbezijistra @jet_bussemaker Bah, er zijn er zo veel die het goed doen. kijk ook eens naar de Friese integratie https://t.co/oa6moXCosN
@martinbosma_pvv Vooralsnog  zijn meer PVV'ers in aanraking geweest met de politie dan vluchtelingen…
@xandralammers @jantrommelen1 Bedoel je deze? https://t.co/aps0FFqzQ5 Ik kan hier niks op zien. Meer een grote QR-code op een handdoek.
@xandralammers De belangstelling was overweldigend voor deze mislukte huizen trouwens… Waarom meld je dat niet?
@xandralammers je bent zelf een 'mislukt' haveneiland ;-)
Ik neem de resultaten van deze studie zeer serieus. Ik haal nog een koffie https://t.co/mhfsZkhBRs #gezondheid #Voedsel
Media schrijven wel over #Beirut e.d. maar het doet de lezers blijkbaar niet genoeg https://t.co/g2dKZtK4RX
Grote #file deze ochtend. Ik heb hier aan de #a10 oorzaak gevonden. De eerste #herfstsneeuw, hoe gaat het bij #ns https://t.co/zm1JlOniVP
Veel (lokale) ISIS strijders strijden niet eens om het geloof https://t.co/bs1wRy6eZh #leesvoer
Vrienden van Wilders en le pen https://t.co/wCDuonV1Uk #extremisme #eikels
Pas op voor de testosteronbommen bij de #pvv https://t.co/i0sZLm6vis
Verkrachters zijn het #pvv https://t.co/i0sZLm6vis #ironietweet
Voor de slaafontkenners: sterk bewijs dat #ZwartePiet afstamt van een slaaf https://t.co/E4JTiKrklK #meertens #tijdvoorverandering
Vorig jaar 95% v behoud van een karikatuur, nu 75% bij 35+ en bij 35- 62%. Aantal voorstanders keldert #ZwartePiet https://t.co/JCLm2jlL52
Religie is gewoon slecht voor kinderen. Moraal en altruïsme nemen af door geloof. https://t.co/FP7x0w0KQ1 #christenen #moslims
https://t.co/gVOfcsCftC #Sesamstraatmoetblijven #maxkandepotop
@pieterrietman @jan_bert Moeten kamerleden moties gaan indienen over het gedrag van stagiairs? antisemitisme is fout, maar populisme ook
Hoe vaak is de wereld al vergaan? Een fijn overzicht in deze timeline: https://t.co/8Drcd16zUQ (via @flowingdata)
Binnenkort bij ons in de @QuestNL shop. De MakeyMakey. Heel fijn speelgoed: https://t.co/DHqupStEOm… #echtkopen #aanrader
Ook in onze @QuestNL shop het hele mooie bordspel Code Monkey Island https://t.co/KabXsbma5X #programmeren #ictvooralphas #aanrader
We hebben last van een tsunami van vrijwilligers https://t.co/4CBNP6ZuZ6 #lezen
@jesseklaver @apechtold Waarom deze brief opgesteld en ondertekend? https://t.co/A4QAc4rEge
Goh, het lijkt #Wilders wel https://t.co/tC6qbWzOeE #intolerantie #beidenheelfout #islamitischeuni
Volgens hetzelfde onderzoek vindt maar liefst 61% […] onze plicht is ‘migranten op te vangen […]’. https://t.co/Whj6KFaEPZ #hersteltweet
Ook Wim en Max lezen Quest, Glamour, NG en Vogue blijkbaar https://t.co/omAKYryWAn #hofleverancier
Als ze het #referendum nou eens beginnen met: "hoe spel je associatieovereenkomst" en "Kleur op deze kaart de Oekraïne in". #geenpeil
Netflix illegaal? rare suggestie "al dan niet illegaal hebben gezien via Netflix of andere streamingdiensten." https://t.co/7QDFKgWK3C
Heel goed @PvdA https://t.co/pPjomNSvuw #vriendenvanwilders
Waarom hield #Zijlstra #kogelbrief stil? En vandaag ineens niet?  Bedreiging moet je denk ik altijd uitspreken... #schande
NL'ers zijn eikels “@NOS: Nederlanders denken negatiever over vluchtelingen […] dan andere Europeanen: https://t.co/0IMfI5C2bq”
@peterhandrickse Ik ben ook tegen hypotheekrenteaftrek, toch geef ik het eerder jaar bij de belasting op…. #principeshebbengrenzen
@peterhandrickse en Knollendam klinkt toch niet echt als bereikbaar met ov
@peterhandrickse Ik ben ook voor het zwaarder belasten van autorijden, maar ik heb ook een auto…
Waarom heeft iedereen het over 2 auto's van #GroenLinks fractievoorzitter. Waarschijnlijk 1 auto van hem, de ander van zijn vrouw (of man)
@aartzeeman maak er maar een grap van…. #ziek
Vanmorgen was het gewoon nieuws dat er een raadsvergadering was waar het niet uit de hand is gelopen #alkmaar Wilders moet zich schamen
@haralddoornbos Er zitten nu veel meer terroristen in het verkeer. Kan niet wachten op de #zelfrijdendeauto
Toen de #pvv nog trots was op zijn afkomst...  https://t.co/pEe6ANeRwd
.@d66amsterdam heeft een probleem. https://t.co/367Mgv8VRN #onderwijs #KBA
@wol @lamyaea Maar dat idee heb ik zeker ook. Zie berichtgeving Zweden. Geen zwaard maar mes, geen moslim maar blanke zweed en weg nieuws..
@trotsverzet hahaha
Artikelen worden vaak zo veel sterker met een infographic… “@MartijnKleppe: O dear... https://t.co/XgZ20zjuhu”
@trotsverzet GVD, je bent net zo'n homohater als veel gelovigen. Meteen een gay-escort suggereren. #bah #extremisme
@nl_pwr GVD, je bent net zo'n homohater als veel gelovigen. Alsof evt. inteelt je geaardheid bepaald. Bah. #extremist
@rechterzijde welke lokale media? #justcurious
@snouckhurgronje Zweedse media zijn misschien niet zo hijgerig. Star wars achtig masker ziet er niet heel kalifaat uit. Dus wacht even af.
Ik ben klaar met het theedrinken met "bezorgde burgers" op zo'n inspraakavond. Laat politici gewoon zeggen wat het zijn: kuthollanders.
Dit bedoelde ik dus net https://t.co/V2zCU7kUAu #Pvvoverlast #randdebielen #Steenbergen
Het moet eens afgelopen zijn met het theedrinken met "bezorgde burgers". Zeggen waar het op staat #eikels #schorem #nazis #wildersjugend
Hier deed de optocht in #Steenbergen mij erg aan denken https://t.co/mvCsIqVCtD #wildersjugend #Pvvoverlast
@berryovervelde Met al dat #pvv geluid in #Steenbergen e.d. is Hein de Kort bijna niet grappig meer, maar werkelijkheid #triest
@eelko76 hoezo ben je er klaar mee. Wat voor ervaringen heb je?
@AntoinRTLNieuws RTL kan een standpunt innemen...
@AntoinRTLNieuws media en politiek grijpen al tijden niet in, tijd om het wel te doen tegen die tokkies
@ronnynaftaniel Hoe kan je die oerdomme uitspraak van #Netanyahu vergoelijken. Neem er afstand van… #hitlerwasnietzoslecht #Bah
Netanyahu: Hitler was eigenlijk niet zo slecht! Die man is gestoord https://t.co/hhsma25rH1
Dit is echt groot nieuws @nos dit is echt #terrorisme, dit is het verzet waartoe #pvv opriep https://t.co/hG2aGmj8oP #coderood
Ach Engels is toch te moeilijk voor die achterlijke #pvv'ers https://t.co/GPNB3K4yYz
@machelpdesknl Er is al jaren geleden een nieuw logic board in geplaatst (op kosten v apple) en een nieuwe harde schijf (eigen kosten)…
@machelpdesknl maar het kapotte onderdeel is toch niet gratis…
@machelpdesknl prima, maar helaas niet nu #dank
@machelpdesknl te vaag… kosten?
@machelpdesknl geen enkele hardware test slaagt, dus nee. Scherm ging op zwart, blijft nu op grijs
@machelpdesknl Een macbook uit begin 2011 is niet het repareren waard… SSD eruit halen en zal als een feniks herrijzen…
Mijn Macbook is dood. Weet nu een beetje wat mensen voelen als hun huisdier overlijdt…
@MrErwin85 werk nu aan csunplugged theatershow voor volgend jaar #codeweek . Hoop dat ik het geld bijeen kan krijgen.
@MrErwin85 dank voor de tweet. Werkt stimulerend...
@michieldijkman @daanno @anneterbraak @samsung_nl @smarteduhub Fijn, ga jullie mailen :-)
Dat voetbal is toch niets voor mannen http://t.co/9B7dvH4xk4 #twebay #nedtje
Binnen 2 maanden 2x door VN teruggefloten “@LamyaeA: Taalgebruik waar we ons ook in Nederland schuldig aan maken. https://t.co/FpiBge4gkl”
Het protest van Wilders cs http://t.co/HfDwVjxDtj #pvv #bedreigingen #Rijswijk #crimineleorganisatie
#nedtsj #EK #EK2016 #Blind #honkbal In Nederland volgend jaar! http://t.co/i3n9gdypd6
@daanno @juliedewidt @codeweeknl @microsoftnl Nice. Volg @csunplugged_nl binnenkort waarschijnlijk in het theater en op school.
Speciaal voor al die #oranje gekleurde #pvv wijken #heerlijk #nedcze
Zit #ijburg te wachten op een #makerspace? met lasercutter, 3d printer en cnc frees e.d.? #dtv
@AartiNarain @latjuba_nl @xandralammers @AlterEvaEgo ja erg veel mazzel gehad #blij
@AartiNarain @latjuba_nl @xandralammers @AlterEvaEgo die van ons was al een jaar geleden verkocht. Het nieuwe is nu eindelijk klaar...
@latjuba_nl @aartinarain @xandralammers @alterevaego Ik kom donderdag eindelijk weer terug, nadat ons huis in 4 dagen! was verkocht #IJburg
@aartinarain @xandralammers @alterevaego @latjuba_nl :-) Ze maakt het overigens zelf ook steeds lastiger de vraagprijs te krijgen…
@aartinarain @xandralammers @alterevaego @latjuba_nl Kunnen we het niet crowdfunden en er een schrijvers/vluchtelingenhuis van maken ;-)
@xandralammers @alterevaego @aartinarain @latjuba_nl en wilde jij niet verhuizen? Dan kan er een vluchtelingengezin in je woning #winwin
@xandralammers @alterevaego @aartinarain @latjuba_nl Niemand praat inbraken ed goed. Ik ben ook niet verantwoordelijk voor jouw  uitspraken
@xandralammers @aartinarain @alterevaego @latjuba_nl ja, je mag liegen in NL, maar dat hoeft niet… #vrijemeningsuiting
@xandralammers @latjuba_nl @ahmedmarcouch Xandra, ik wil namen…. wie nog meer? Ik hoor er ook niet bij
Nu te downloaden, een bonusactiviteit: #CSUnplugged http://t.co/kfvDtgAx8Q #codeEU #codeweek2015 #CodeWeek #gratis
We hebben niet meer asielzoekers dan  12 jaar geleden, maar meer NLse debielen https://t.co/8GK7xCBhcr
.@halbezijlstra Voor wie, welke ellende dan? "Merkels uitspraak klonk mooi, maar heeft veel ellende veroorzaakt." http://t.co/qsNlOzmIBl
Nee. lijkt me verschrikkelijk allemaal nieuwe #VVD ers in het land @halbezijlstra #hetze http://t.co/GewoKP6cH7
GVD @VVD natuurlijk. Iedereen wil zo min mogelijk vluchtelingen, ze willen zelf ook liever thuis blijven http://t.co/qsNlOzmIBl #hetze
Zelfrijdende auto niet agressief genoeg voor het verkeer http://t.co/ffUA72AfHD zegt dat iets over de mens?
@evelinekaleveld ken je het gratis http://t.co/QgVmHTcAFn ict-onderwijs zonder computers
@terpmar Ken je het gratis http://t.co/QgVmHTcAFn ict-onderwijs zonder computers… #codeweek
@mrtsoft #codeweek is in de hele EU. Al het gratis http://t.co/QgVmHTcAFn geprobeerd btw
@scsdelft Ken je het gratis http://t.co/QgVmHTcAFn ict onderwijs zonder computers #codeweek #codeuur
Leuk voor #codeweek en gratis. Download http://t.co/QgVmHTcAFn Geen computer nodig. Deel 4 t/m 6 ga ik net niet halen voor deze week…
terrorismedreiging HOOG http://t.co/5L1jFNbtL1 dankzij #PVV
Kleine broertjes worden groot. Gefeliciteerd @daanno http://t.co/BNOWcMTEgm
@Fairphone problemen bekend met google voor businesses bij fairphone? Mijn werkaccount geeft regelmatig weer dat ik een nieuw ww moet kiezen
Waarom Wilders c.s. zo eng zijn en ze zijn daar trots op. #wildersjugend http://t.co/2MD5VPiLYS
Meldpunt PVV-overlast http://t.co/oOwzbDeH27 Daar hebben we tegenwoordig dagelijks overlast van…
Eigen studie anti-vaxxers toont aan dat er geen verband bestaat tussen #vaccinaties en #autisme http://t.co/dXqMEK920V #wetenschap
Wat een vette kickstarter https://t.co/nJSYRx7dab #makered
Weer een zo goed als nieuwe @Fairphone door een nieuw scherm en accu. De telefoon uit elkaar halen is al 100 euro waard :-) #makered
@fwyffels @dwengo nee, dat niet. Wat een leuke uitbreiding. Zal een link plaatsen… #dank #CSUnplugged
@lvanbeeck @gozenit @dwengo Wat leuk. We werken aan deel 4 t/m 6 binnenkort gratis te downloaden op http://t.co/QgVmHTcAFn #csunplugged
Nice https://t.co/wwgx0px17d Zoveel irritatie en haat op zo'n klein stukje #opSchaal #aarde
5 dec 1944 - zoolang er negersoldaten in NL zijn, nooit meer zwartgeverfde vrouws- op manspersoon in de straten http://t.co/OT48JafY71
Godverdomme http://t.co/v0OllY1xYu Ondertussen is de #PVV de grootste in de peiling #suckers
@_marije @vrij_nederland Hij is inderdaad erg mooi… #dank
Hulde aan Utrecht! https://t.co/k1uVTBHKUq
Wat moet ik stemmen dan? Tegen (is voor Poetin) of voor of blanco? Of thuisblijven? Het gaat over de Oekraïne niet over ons #geenpeil
@xandralammers Sommige vrouwen wel, anderen niet. Ik noem geen namen #misluktevrouw ;-)
Mansveld: op Europees niveau heel snel gehandeld moet worden. "Want dit kan gewoon niet." Gaat niet over #klimaatzaak http://t.co/TMFrSb2SWx
Programmeren was tot ongeveer 1980 een vrouwenberoep http://t.co/XuFrAyeNp9 #robotisering @AtriaNieuws @RathenauNL
@margamiltenburg @atrianieuws scholen kunnen zo beginnen, zonder computers en gratis materiaal http://t.co/QgVmHTcAFn
Hij zit niet in mijn #Kamp #klimaatzaak
@moenys @mauricedehond @vk @o4nt Maar kom ook eens achter dat scherm vandaan voor ict-onderwijs. Download gratis http://t.co/QgVmHTcAFn
Vast een veel te ingewikkeld filmpje voor #VVD #CDA en #PVV 'ers. https://t.co/pQ5PxtQR7J #Syria
(angst voor) Wilders schaadt al jaren NLse belangen http://t.co/Cwp1nZ6tgE #pvv #VVD
Ik hoop dat het Nederland van Mark Rutte niet eens een zetel krijgt in de veiligheidsraad http://t.co/Cwp1nZ6tgE #Guantanamo #vn #VVD
@Happy_Kafir @FrontaalNaakt Hoe anderen eruit zien, dat mogen ze toch zelf weten? En wat ze eten wil jij ook bepalen? Het was sarcasme..
@Happy_Kafir @FrontaalNaakt ik vroeg waarmee ze dan overlast veroorzaakten? Uiterlijk, eten? Is dat het merendeel?
Waar blijven de excuses @MinPres http://t.co/WsPBHtYhHZ niet alleen voor die jongen, maar naar alle mannen die raciaal geprofileerd worden
@happy_kafir @frontaalnaakt Waarmee dan, hoe ze eruit zien? Wat ze eten?
@Happy_Kafir @FrontaalNaakt "volk" is wel heel algemeen... Ook in 140 tekens valt beter te nuanceren
@happy_kafir @frontaalnaakt Maar dat is met iedere gelovige het geval. Om daar nou zo angstig over te doen…
Hear hear “@FrontaalNaakt: Snel, maak deze man onschadelijk. Hij is een gevaar voor de islamofobie-industrie! http://t.co/kphVjnh5z2”
@mkeulemans doe ik hem ook nog een keer. Kan niet genoeg geretweet worden…
is het niet gek dat hij verhoord wordt? Op de wc zitten met de deur op slot is toch geen misdrijf? http://t.co/ubIPyYfDAY #justitievraag
heeft @MinPres al excuses aangeboden aan de jongen uit de #Thalys? Foute profilering kan gebeuren wel met publieke excuses…
@jantrommelen1 @tvanheste denk ik ook en ik weet niet of ik gelijk heb of niet… misschien is het ook wel hoop
@wkoevoet wil je een gelijk dan? Waarom zit je zo bovenop mijn tweets? #ongemakkelijkewaarheid
@wkoevoet @mkeulemans Waarom worden feiten/wetenschap door rechts vaak als linkse duidingen gezien? #ongemakkelijkewaarheid
@wkoevoet wil heel graag dat we zeggen dat Geert het allemaal goed ziet @mkeulemans
@wkoevoet Holman komt uberhaubt niet met cijfers alleen onderbuik…
Maar publieke excuses zijn nodig! @ArdvanderSteur: "Vanochtend heeft politie adequaat gehandeld bij verdachte situatie." #Thalys #Rotterdam”
Worden er nog excuses gemaakt aan die jongen in de #thalys? Fouten maken kan, maar bij verkeerde profilering horen welgemeende excuses.
@jantrommelen1 @tvanheste ik geloof in de #euro, maakt samenwerken zo veel makkelijker, alleen meer macht naar brussel…
@wkoevoet http://t.co/bI6JonX51G
@jantrommelen1 @tvanheste … maar bij ieder voor zich breekt sowieso de pleuris uit. Dus beter iets doen.
@jantrommelen1 @tvanheste omdat er een eng monster van wordt gecreëerd. En misschien breekt uiteindelijk de pleuris uit in Europa…
@jantrommelen1 @tvanheste Dus doen we niks? De euro kan werkbaar zijn, maar dan moet meer macht naar Brussel.
@jantrommelen1 @tvanheste … en op regio niveau minder macht naar EU….
@jantrommelen1 @tvanheste … maar nu moeten we het er mee doen. En veranderen waar het kan. Op bepaalde punten meer macht naar EU…
@jantrommelen1 @tvanheste Dat moet ook veranderen. Europa is denk ik te snel te groot geworden, om makkelijk beslissingen te nemen…
@jantrommelen1 @tvanheste USSR viel uit elkaar, 'wij' kregen het grote gelijk… Was stuk makkelijker toen
@jantrommelen1 @tvanheste toen waren er veel mee ondemocratische beslissingen zonder europarlement. We wisten niet beter
@jantrommelen1 @tvanheste Natiestaat is ook niet democratisch bedacht en aan vervanging toe
@jantrommelen1 @tvanheste Ik voel mij ook echt geen één volk met andere Nederlanders. Voel me hooguit Amsterdammer, dan Europeaan
@jantrommelen1 @tvanheste Zonder Europa lukt het ook niet. Grenzen dicht en alleen verder… geloof ik niet in
@wkoevoet ik ben het inderdaad ook zelden eens met Holman… :-)
@wkoevoet Ik zeg ook niet dat er niet over gestemd moet worden, maar plannen komen niet alleen van politici
@jantrommelen1 @tvanheste Dan ga je uit van een status quo. Er kunnen ook veranderingen plaatsvinden…
@jantrommelen1 @tvanheste vind jij de VS dan ook een dictatuur?
@wkoevoet En een minderheid had liever niet ingestemd met het Europese voorstel… Dus je cijfers stroken ook niet met je mening. 44% tegen 51
@wkoevoet is ooit een peiling dichtbij de waarheid geweest? Alleen verkiezingen en referenda tellen… Hier kan je geen beleid op maken…
Is direct uit Schengengebied gooien niet meer passende oplossing? http://t.co/pP578qFSwj #Hongarije
@wkoevoet Wanneer was het referendum? Ik heb het gemist…
Zo wat ben ik het hier mee eens. Weg met Nederland, welkom regio Holland in republiek Europa https://t.co/Gc5BiXtDi5 #EU
@astrudwildschut @wkoevoet @apechtold ik ben er ook wel klaar mee
@wkoevoet @astrudwildschut @apechtold inderdaad, en dat is best zorgelijk..
'Iedereen bezig zijn eigen huid te redden terwijl men elkaar juist nodig heeft om uit de misère te komen.' Bron: https://t.co/Gc5BiXtDi5
Meer dan de helft van de NL'ers tekenden in jaren 30 voor Europese eenheid en ontwapening #geenpeil #EU https://t.co/Gc5BiXtDi5
@wkoevoet @astrudwildschut @apechtold maar dat betekent niet de helft plus 1, dus geen meerderheid
@wkoevoet @astrudwildschut @apechtold Ik ben over die andere dingen ook verontwaardigd, maar die dingen zitten niet bij 1 man…
@wkoevoet @astrudwildschut @apechtold Je hoeft zijn discours niet te zien. Maar ik acht de kans groot dat hij eindigt in een psych centrum
@wkoevoet @AstrudWildschut @APechtold kwam het echt op neer en na prinsenvlag, knieën schieten, minder minder enz wel de kern
Wilders is echt eng gek aan het worden http://t.co/hXK2pqiPUv   ik ben het volk, idioot! #apb15
@bas_taart Lees op @nos dat hij alleen iets over BTW van een porsche heeft gezegd staat niks over cash of niet…
@bas_taart is dat erg als iemand langdurig spaart? Ik weet niet of dat erg is, kost de staat iig geen hypotheekrenteaftrek #Samsom
"Huilende moeders…" Nederland heeft een overschot aan overdrijvers of is klaar voor het gekkenhuis. http://t.co/rT2yDNUFhC #ZwartePietniet
@ijha24 natuurlijk "fier" of "vierkant" thnx
Kom op Amsterdam doe net als Den Haag. Racisme bouw je niet af, dat schaf je af! #ZwartePietniet
@halbezijlstra en Rutte doet niks. Sust een beetje, aait links en rechts over een bolletje, maar geen standpunt…
Wilders staat toch altijd vier achter de #hongaarsewaarden Opkomend voor een groot Hongarije #apb15
Hoera voor @JumboSupermarkt Echt dappere goede stap… http://t.co/UIIKzOZYt0 #sint #piet
“@Afvaladvocaat: Daar staat-ie dan de gloednieuwe kolencentrale van RWE. Onbruikbaar. https://t.co/KbHpAyH87r via @urgenda en @TrouwGroen”
Zo maar computers in scholen dumpen werkt niet. Echt ICT onderwijs wel nodig http://t.co/7GoXe9HrOl http://t.co/QgVmHTcAFn #oecd
@kajleers geloof dat we het ook wel eens zijn. iPads omdat het lekker nieuw is geen goede reden, maar goed ICT onderwijs is belangrijk…
@kajleers Hier is het rapport. Goed kunnen lezen is belangrijk, maar ook computervaardig http://t.co/Z3DOn3FQQv
@kajleers En één of twee keer per week gebruiken levert juist hogere scores op. Dus leerprestatie slechter met computer is onzin.
@kajleers maar zo maar iPad en computer in scholen gooien levert uiteraard geen beter onderwijs
@kajleers Volgens data heeft NL het hoogste computergebruik vd wereld  Ik dacht niet dat iPadscholen slecht scoren…
@kajleers Als je de data bekijkt lijkt dat niet direct voor NL te gelden…
Hoogste computergebruik in NL en scoort ook hoog op wiskunde http://t.co/MQbvtJisek #hetkanduswel http://t.co/XxvwH8OvmO
Godverdomme @nos DRIEKWART wil dus geen grenzen sluiten. Waarom continue stroom negatief nieuws zoeken http://t.co/fbNfDNx3gp #postPimangst
Nu nog NYT en NewYorker “@martinvisser: jeetje, dat zijn niet een paar Duitse kranten. dat is zo'n beetje alles! https://t.co/YCCDxgET0H”
@johannesabeling Ben erg benieuwd naar de foto's en Elly's verhaal…
Waarom is @wol altijd zo op zoek naar negatieve geluiden onder het volk? Dat Duitsland vrijwel aan zijn grens zit lijkt me wel logisch…
@leidenhaag Zaans Volksblad, 1938 (via @marktraa ) http://t.co/09YatsfxKy
Joodse vluchtelingen werden door NL eind jaren dertig ook teruggestuurd naar Duitsland http://t.co/bTGWdODqRC #NederlandseTraditie
Geen #grexit maar een #hexit  http://t.co/K87baS5e4f #europa #Hongarije
"in paniek een foute keuze gemaakt", denk dat dat voor veel #pvv 'ers geldt http://t.co/UeJmyHwnMC #laszlo
:-) “@TIJMmag: WOB - Bewijs: #DWDD kreeg NIET betaald voor promotie van het Koningslied http://t.co/mOI78AESB0”
En Wilders in een nazi-wereld “@NOS:  Wilders: de linkse oppositie leeft in een Efteling-wereld: http://t.co/O0kACkphj6”
We hadden het er al in 1999 tijdens de studie over. De echte oorlog in het MO gaat straks niet over olie, maar water http://t.co/8FN9NTnYI0
@henkbres @minpres @henkdevelde Ben je gek echt niet #GRENSBEWAKINGNIETTERUG
Waarom heet dit altijd "mysterieus"? @nos Meteoren vallen toch wel vaker http://t.co/LoXW5Sv99n #bangkok
@mariekemonden Ik ook. Van @rogiervanrijn én van de site :-)
@mariekemonden Wat leuk dat je die site volgt @rogiervanrijn is een goede vriend van ons :-) #wintersporters
Fantastisch werk weer @jellebc #Grensland
Het zou wel heel goed zijn voor dat zelfingenomen Nederland om eens niet op een #EK te verschijnen. Denk aan #pvv #zwartepiet #vluchteling
@drienederbelgen @drsyell @frontaalnaakt Een duidelijk geval van: https://t.co/qoqMFFYQGj #PVV
@ans__aarsema @frontaalnaakt Maakt toch niet uit in dit geval. Bosma blijft hierdoor een idioot…
Die man is echt gestoord.. “@FrontaalNaakt: Haha! Die header foto. Wat een volslagen idioot. http://t.co/5dBFRvhwBB”
Alle #pvv-ers naar Hongarije en alle vluchtelingen hier naar toe. Ik zou graag ruilen http://t.co/oL92nDTBKZ
En ondertussen op een Turks strand… “@VPNtim: Soms heb ik er de kracht niet meer voor. http://t.co/fPFIAOwphg”
Fiets? dan komt er geen amsterdammer meer “@parool: PvdA-raadslid: 'Sluit delen binnenstad af voor auto, én fiets' http://t.co/kAr6QtOdCV”
@fjodorm afsluiten voor fietsen? Dan komt er toch geen Amsterdammer meer? Maar alleen toeristen. Dat lijkt me niet de bedoeling…
@daanno @herwinthole Ik vind ze wel heel verschillend. Dus dat patent gaat niet op denk ik…
@nederpiet was niet sarcastisch bedoeld. Ik ga slapen, dus deze discussie verlaten…
@nederpiet de tijd zal het leren.
@nederpiet slaap lekker…
@nederpiet In Amsterdam gelukkig wel…
Schande dit. Marokkanen aanhouden omdat het Marokkanen zijn en dan nog complimenten ook http://t.co/upKlomqLoA #angstcultuur
@nederpiet Binnen een jaar is iedereen aan een nieuwe piet gewend. Kinderen binnen 5 minuten #markmywords
@nederpiet Vooral ook de interpretatie van de minderheden die worden afgebeeld… Dan kunnen we net zo goed een andere piet nemen iedereenblij
@nederpiet schokkend. Probeer je eens in iemand anders in te leven… #tip en relax een beetje. Stuk gezonder.
@nederpiet was Sjors en Sjimmie niet racistisch volgens jou?
@nederpiet Door twitternaam en foto en zo fanatiek op tweets te reageren terwijl toch 83% het met je eens is suggereert iets anders
@nederpiet daar kom je zo niet mee weg. Waarom dan niet? En waarom zo haatdragend en je grote gelijk proberen te halen. #relax
@nederpiet Waarom dan niet? Leg het me uit.
@nederpiet Ik ben wel benieuwd naar de last die jij ervaart…
@nederpiet Waarom slaan ze nergens op? Zo kom je toch nergens als je nooit antwoorden geeft.
@nederpiet 1. internationale uitspraak schofferen 2. Nederlandse handelsbelangen verkwanselen 3. historische fouten wegmoffelen #nujij
@nederpiet Noem 3 punten van last dan?
@nederpiet wat voor last dan?
@nos waarom nog een foto van de racistische versie van de #piet bij het artikel. De media hebben ook een leidende rol bij verandering
@nederpiet Wat voor last hebben we daar dan van?
@nederpiet Als je denkt dat het toch al gaat veranderen, waarom nu dan tegen veranderen. Waarom confrontatie die je toch al verliest
We hebben in dit land zo veel meer last van haatzaaiende, extreme NL'ers dan haatzaaiende extreme moslims #zwartepiet
Als bijna de helft toch denkt dat het over 5 jaar anders is waarom is 86% dan nu tegen veranderen. #waarom #confrontatiezoeken #zwartepiet
@rifkavdm #haha #stom #inderdaad #cvb
@rifkavdm :-) zie mijn volgende tweet. #ikook (leuk alles verhashtackiseren)
Ik heb woord 'hoer' nog niet eens gehoord, jullie wel? https://t.co/vCIenY9MxF #uva #gedicht
Mag het woord "hoer" niet op de #uva ? CvB snapt Amsterdam niet en al helemaal geen studenten… http://t.co/NcCAPTUUjw #triest
@conniemamarazzi @nunl panamakade is geen #ijburg
Is er dan niet 1 journalist die even checkt waar de panamakade is? “Jongen gewond na sprong van brug IJburg http://t.co/ONqRvKMPBI” #zeeburg
Moet @hansvanbaalen eens naar de kaart v Europa kijken? Dit kan toch niet waar zijn? https://t.co/tdDVFWluOr
Wat een held is die @LodewijkA, zeer premier-waardig. Voorbeeld voor @MinPres https://t.co/NZaAEjr2Ix
hear hear, NLse media zitten in nog een post-pim-stuip en moet weer stelling nemen tegen de boze burger http://t.co/mZ2A4T8Zjg
En de #VN was nog wel zo duidelijk“@NOS: Winkeliers hebben moeite met het advies van een VN-comité over Zwarte Piet: http://t.co/oNAlPg5uzP”
@wol @steventvvitter @misterblok Gaan ze echt achter slot en grendel? #schande
Gematigde Nederlanders zijn vandaag de dag ook ver te zoeken #gematigdeIslam #PVV
@wol @steventvvitter @misterblok Als een agent een verdwaald kind naar huis brengt zou je niet van 'oppakken' spreken toch? Maar 'meenemen'.
Deze mensen bestaan ook omg “@GeertvanBoxtel: Hier, een hele horde 'echte Nederlanders': https://t.co/KU6F6We28l”
@arjanvandermeij Mijn zoon en een vriendin kwamen gisteren uit school met de mededeling dat ze redactiesommen hadden geleerd.
@xandralammers hee, we zijn het eens… :-)
@xandralammers @jantrommelen1 Of ze verwachten dat het niet verkoopt #zoukunnen #maarhetligtnatuurlijknietaanxandra
De media in dit land weet hoe je met #vreemdelingenhaat moet omgaan http://t.co/rTN14TjFAT #duitsland #voorbeeld #bild
@vnnbrg @jantrommelen1 Maar als je de naam van de werkgever staat naast zo'n bericht… Zou je niet blij van worden. #gesprek
