@harry_boon Insgelijks Harry.
@harry_boon Maar natuurlijk Harry. Fantastisch. Steunen dit bedrijf. Door dik en dun. Ondertussen belazert Omrin je waar je bij staat/zit..
RIVM: uitstoot kwik afvaloven Omrin in 2014 ruim 6,68 kg. Folder Omrin uitstoot kwik: 0 mg... stop deze afvaloven!   https://t.co/aALAR86jz4
Wauw, dat had niemand verwacht. Nico Rosberg stopt met F1. #F1
Het 1e Nederlandse volkslied van dit weekend. @nyckdevries wint de GP3 race. Een voorteken voor de rest van het weekend? @Max33Verstappen
Dit krijg je dus als we willen weten wat mensen denken maar niet hebben hoeven denken. #davidvanreybrouck #trump #tegenverkiezingen #clinton
Naast milieu-expert Vollenbroek pleit ook de Waddenvereniging te stoppen met de omstreden afvaloven. #omrin https://t.co/q9TaHGmXyf
Milieu-expert Vollenbroek: "leg afvaloven onmiddellijk stil." #omrin @OmropNijs @OmropFryslan @PSFryslan https://t.co/skAhn7XKm3
Nieuwe folder Omrin over de afvaloven is je reinste misleiding. Wanneer wordt dit overheidsbedrijf eens aangepakt!? https://t.co/BRV2xXRmGB
@Gem_Harlingen @Friesland_  Kunt u meer duidelijkheid geven wat de oorzaak is van de storing bij de WKC? Veel mensen hebben hierover vragen.
@Gem_Harlingen Uhm, de afvaloven gebruikt de WKC. Stoom via het veiligheidsventiel duidt op storing. Waarom horen we daarover niets?
@Gem_Harlingen  Op 17-10 was er flinke stoom/rookontwikkeling uit het dak vd afvaloven. Wat is dit geweest? https://t.co/b4icjTJWXl
Crisisberaad bij Omrin over de afvaloven. "Welke storing gaan we nu naar voren brengen mensen? Alweer de ID-fan..?" https://t.co/3SB8lP7EPu
@SevereWeather_N @MiekKoopmans @Ymirko @Koetsie @JondaKo Dit is wat Omrin in de oven gooit. Vol bruikbare materialen https://t.co/zIG2iGyeZi
Nog maar eens een reden te stoppen met de afvaloven. #omrin  https://t.co/PgpKBjRnTd
@CroneFerd Het enige wat circulair is bij Omrin zijn de storingen in de afvaloven. Voor de rest zijn het maar marketingkreten.
Harlingen vraagt Omrin naar het beloofde dividend vd afvaloven. Met meer dan een miljoen verlies zal ook die belofte in rook zijn opgegaan.
@BastianaJ Boon praat en handelt niet als een wethouder maar als aandeelhouder. Ben benieuwd of heel college achter zijn handelswijze staat.
Weth. Boon over nwe storing afvaloven Omrin: "Spijtig dat oven onder groot vergrootglas ligt." Door deze excuses ligt hij er nu zelf onder.
Werken op een zolderkantoor, hartje Amsterdam is een ware uitdaging op deze dag. https://t.co/1HvZXORIeg
@moosputto Johnny is wel anoniem maar wel dapper om iets te ondernemen. Maar meestal houden mensen niet zo van anoniem. Ben benieuwd...
Omrin noemde tegen de gemeenteraden een ander jaar voor het oplossen vd ID-fan dan nu... #misleiding #afvaloven https://t.co/zHmTgIM6UC
Hoe mooi is het als heel Harlingen wordt uitgenodigd als de  l a a t s t e  paal de grond in gaat. In het kader van een wederzijds dank #n31
Tja, je kan er op wachten. Mensen zijn het zat. De geest is uit de fles.  #afvaloven  #omrin https://t.co/gIEtiiSNYd
#omrin https://t.co/ap0gOTL1j2
Omrin heeft een nieuwe list bedacht. De illegale bypass in de afvaloven moet vd verzekering. De moppentrommel is nog niet leeg. #directieout
Afvaloven Omrin ligt stil door storing. Duidelijke pluim was zichtbaar. Moet de by-pass zijn geweest (die niet meer gebruikt zou worden..)
@nyckdevries  uit Sneek wint zijn eerste GP3 race. Wauw. Mooi resultaat in Monza. Dat is een prachtig begin van de dag...
@FenderRose waar is "hier"?
Het verbruik vd netwerkdata gaat net zo hard als een rondje Monza, als je de FP3 vd F1 toch wilt kijken. Zojuist een bundel bijgekocht #kpn
Wat een stunt; Verstappen is niet besproken tijdens rijdersbriefing.... Na 10 min. was de briefing klaar. Wat een held.... @Max33Verstappen
RBR zowel op soft als supersoft in de 2e training steeds sneller dan Ferrari. Maar het zit wel erg dicht bij elkaar. Dat belooft nog wat...
Hoe leuk is dat? Mijn foto op een fietskaart van Zeeland Zuid. Nou, dan moet ik toch maar fietstassen gaan monteren. https://t.co/qM3H3EyzWQ
De aandeelhouders van Omrin - afvaloven drinken een glas, doen een plas en alles blijft zoals het was... https://t.co/pr0Fs1QKXu
Omrin mag blij zijn dat de FUMO niet de #NOC*NSF is. Afvaloven draait gewoon door ondanks forse overschrijdingen. https://t.co/jFiOaIsltg
15 jarige Richard Verschoor 5e in prestigeuze F4 wedstrijd Nurburgring. Supertalent uit NL in de voetsporen van Max Verstappen!
Uitstekend initiatief @friesedorpentop Terug naar pure democratie inclusief loting. @Davidvanrey  heeft heel wat los gemaakt.Waarvoor dank!
Omrin houdt https://t.co/ym3eND5cnz afvaloven geheim  https://t.co/EWbVgThkee artikel Karin de Mik, Fryslan1 #REC #afvaloven #dioxinen
Het zou een Brusselse arrogantie zijn als Engeland de onafhankelijkswensen van Schotland gaat tegenwerken. #brexit https://t.co/LCHiehgQbA
Gedeputeerde Schrier in de HC: "mijn enige belang is een betere afvaloven." Dat dachten we al.Handhaving kunnen we dus wel vergeten. #omrin
NRC "SP'er redigeerde brief Omrin aan zichzelf." Had de SP niet enorm veel kritiek op vd Steur...?.#afvaloven https://t.co/RmrOghf5Ul
Gedeputeerde Schrier (SP) doet een "van der Steurtje" en noemt dit samenwerken.Over vd Steur noemt de SP het genant. https://t.co/D7u0YuoRoM
Omrin:"bij storing is er sprake van overmacht.Dan gelden overtredingen niet."Ook voor geestelijk gestoorden geldt de wet mr.omrin #afvaloven
Motorrijders staan (bijna) altijd pole position.... :-) Desondanks toch bijna een uur stilgestaan. #afsluitdijk https://t.co/91cLwkKbPD
Brugdeel wil niet naar beneden. Er is 1 rijbaan. Dus wederom staat de boel in beide richtingen vast. #afsluitdijk https://t.co/g5ujm54srP
Zit u ook in Harlingen met prikkende ogen in de tuin? Weet dan dat de wind noord-oost staat. Ongunstige windrichting dus. #afvaloven #omrin
NOS: "minder bootvluchtelingen verdrinken op zee." Potverdorie... Nog steeds verdrinken er vluchtelingen op zee.. meneer NOS!!!
Belachelijk.Teveel ovens in NL.Afvaloven Omrin was totaal overbodig.En dat wist men. @AfvalOnline AVR blijft grootste importeur Engels afval
@iAmAliceDJ Klopt Alice. Dank voor het compliment.
Yeah.. 10e prijs met een foto uit de serie Boekbeelden. 1160 deelnemers (wereldwijd) met 8467 ingezonden foto's. https://t.co/nvQF26lLG5
Pauw vertolkt goed het autosportniveau van NPO. Echt een reden waarom F1 niet naar de openbare zender komt. Arme Verstappen met dit gepruts.
Weth. Boon: "Omrin heeft geen empatisch vermogen." Nieuwe directie is gewenst ipv nieuw communicatieplan! #afvaloven https://t.co/X52Aeyjlbs
Horner in de Telegraaf: "Ricciardo is in zijn huidige vorm de beste coureur op de grid." Dat zegt nog maar over de prestatie van Verstappen.
Verstappen maakt indruk met P4 in derde training - https://t.co/6qYVdmhaaa https://t.co/HdOUcL5pFm via @gpupdate_nl
@AfvalOnline Het maakt Omrin niks uit wat de afvaloven in gaat. Friesland doet aan nascheiding. Werkt demotiverend. https://t.co/QMgaxJ1pR6
Zolang Omrin zelfs gasflessen in zijn afvaloven gooit ben ik niet gemotiveerd  om mee te doen met dat sortibak geklungel. Hypocriet gedoe.
De wedstrijdfilmpjes tussen Verstappen en Sainz, voorafgaand aan een GP, kunnen de prullenbak in. 18-0 voor Verstappen :-)
@Olav_Mol Het zijn 20 goede races van Max wat telt...
@Olav_Mol Zoals hij vorig jaar de F1 in denderde. In 2e jaar grotere druk. Ook dat kon hij aan. Dus nu ook bij RB.Ben ervan overtuigd!
Het is bevestigd: Verstappen gaat per direct naar Red Bull en vervangt Kvyat in Spanje. Wauw!!
Salaris directeur HVC in opspraak. Je weet dan in ieder geval dan wel om hoeveel geld het gaat. Bij Omrin is dit strikt geheim. #afvaloven
@dburgersdijk @VerstappenNEWS gesprek met Kvyat is bedoeld om naar buiten te komen met "in goed overleg hebben we besloten dat..."
@frido_zijlstra BBC meldt het nu ook.
@frido_zijlstra BBC meldt nu ook. Check anders https://t.co/LLDxP4GGlP
@frido_zijlstra BBC meldt het inmiddels ook. Veel info kun je vinden op https://t.co/LLDxP4GGlP
Geruchten gaan dat Kvyat dit seizoen al wordt vervangen door Verstappen.... En ik denk dat hij er al klaar voor is. :-)
Zo worden (nieuwe) klanten voor Omrin ingepakt. Gezellig naar voetbalwedstrijden op kosten vd burger. #afvaloven https://t.co/oy6C8WOYHH
Twee stroomstoringen had Omrin nodig om de dioxinemeting te ontregelen.  https://t.co/nDrAC0U3AY
Vandaag 22 jaar geleden verongelukte Senna. Het is zo'n dag dat je nog precies weet wat je deed en waar je was toen je het nieuws hoorde.
Door de bagataliserende houding over de structurele fouten met de afvaloven blijkt dat Omrin ook de circulaire economie niet serieus neemt.
Kapitein Vernooij: "We hebben alles onder controle." Stuurman Bosch: "zo doen we het altijd hoor."#afvaloven "omrin https://t.co/yqfBB7XIJH
Als inwoner van Harlingen met de afvaloven van Omrin in de gemeentetuin is het antwoord ondertussen erg herkenbaar. https://t.co/Ra2KtmtFdi
NOS: "veel ouderen blijven verstoken van mantelzorg." Uhm, moet "mantel" niet gewoon weggelaten worden? #verkeerdebeeldvorming
Wat gaat @beitskevisser doen op de Hungaroring in haar Formule 3.5 V8? Ze start om 15.30 uur vanaf P7. En het regent. Kom op Beitske!
Wederom een mooie P3 voor @nickcatsburg  in natte WTCC race. Erg knap!
Daar waar "Chemelot" staat kan ook Omrin staan... #afvaloven Strafrechtelijk onderzoek naar bedrijven op Chemelot - https://t.co/0oNgBiYwV3
Nu @beitskevisser  in de Formule 3.5 V8. Helaas geen live stream. Gelukkig wel live timing. De beelden verzinnen we er dan maar bij.
Na @Max33Verstappen  nog een fantastische race van @nickcatsburg  gezien. In de WTCC een geweldige P3 na lang op P1 te hebben gereden!
Onbetrouwbare en knullige directie. De zoveelste keer. Wat doen ze daar nog? #afvaloven #omrin ... https://t.co/ZYNqrLktjE
Wederom bevestiging van een amateuristische bedrijfsvoering. Vertrouwen in directie is nog meer beschadigd. ... https://t.co/BdCr6a2pdv
Volgens mij is Omrin iedereen aan het voorbereiden op slechte jaarcijfers. Er zijn teveel "hoera-berichten" over "business as usual" zaken.
Na het Friesch Dagblad nu ook in de LC. Boodschap onveranderd: stop met waanzinnige investering afvaloven van Omrin. https://t.co/6eBfNnJ4cc
De roep om minder afvalovens wordt groter. Maar Omrin bouwt een 2e stoomturbine. Is dat maatschappelijk verantwoord ondernemen? #afvaloven
Welbeschouwd zijn het geen maatregelen maar achterstallige zaken die allang geregeld hadden moeten zijn. #omrin ... https://t.co/cahTIewQvg
Stoppen met afvaloven geen financieel debacle gemeenten. #omrin #afvaloven https://t.co/QwarPEhpge
Kosten maken om de afvaloven te stoppen, of investeren in een never ending story? #afvaloven #omrin https://t.co/T4xREsV1qW
De circulaire economie volgens Omrin. Te weinig afval geleverd? Boete! #afvaloven ... https://t.co/EUn7vB1pbz
Leuk hoor, eieren zoeken. In Harlingen is dat wel met een bijsmaakje. #dio-eieren #omrin #afvaloven
Het is onaanvaardbaar dat bij de opstart vd afvaloven van Omrin getest wordt of er dioxine vrijkomt. Zijn we hier proefkonijnen ofzo?!!
De geschiedenis herhaalt zich. Provincie en FUMO hebben niets geleerd. #afvaloven #omrin https://t.co/E1sEOc3cDb
Explosie in afvaloven Omrin is oorzaak uitval dioxine meetapparatuur. Omrin accepeteert blijkbaar ook gasflessen als afval. #falendtoezicht
@gjvu @radhw @orlnwz @Binnenmaas @GemeenteStrijen @gemeenteOBL Het gaat erom of gerecycled plastic kwalitatief bruikbaar is.
@gjvu @radhw @orlnwz @Binnenmaas @GemeenteStrijen @gemeenteOBL Het gaat niet om de kwantiteit maar om de kwaliteit. Plastic nasch. niet ok.
Hoelang pikken we deze poppenkast nog? Wat valt er nu weer te verbergen? #afvaloven #omrin  https://t.co/0oWhBssz7x
Omrin bereid zich voor op stoppen afvaloven. De nieuwe slogan "samen halen we er alles uit" is hiervan het eerste signaal. Top!  #sortibak
Het https://t.co/z4XeVChCPh project is veel ambitieuzer dan plan Omrin. Door de nascheiding kun je als burger hieraan niet eens meedoen.
@Edvdijk @remcovvd Dat lijkt me een individuele keuze. Voor de Friezen wordt er door de overheid gekozen. Dat is zo 1970.
@remcovvd @Edvdijk Friezen kunnen niet deelnemen aan het succesvolle en abitieuze 100-100-100 project.Afval heeft bij burgers hier geen prio
@remcovvd @Edvdijk Laat de overheid dan op sociaal vlak ook meer doen voor de burger. Ook lekker makkelijk. Weg eigen verantwoordelijkheid.
@remcovvd @Edvdijk. De oven is m.i. een onderdeel vd verwerking. Past niet binnen de circulaire economie. #dioxine #co2 #grondstoffen etc.
@remcovvd @Edvdijk Omrin is overheidsinstantie. Heeft monopolypositie in Friesland. En weet wat goed is voor de burgers... #not
https://t.co/z4XeVChCPh al in 84 gemeenten. In Friesland niet mogelijk vanwege afvalbeleid Omrin. Die heeft monopolypositie mbt afval.
Directie Omrin niet in staat om de noodzakelijke cultuurverandering te veranderen. Same old story.  #afvaloven https://t.co/N526xQGN4P
Laat maar komen; de 1e vrije training van het F1 seizoen. Ik zit klaar. :-)
Omrin heeft ook de boodschap vd politiek niet begrepen. Hoog tijd om afscheid te nemen van deze directie. #afvaloven https://t.co/67eoKACX8M
@addyrutgers @CDA_Dongeradeel  @jddevries @provfryslan Ook de herstelmaatregelen worden betaald door de burgers via hogere afvaltarieven.
Vernooij kan maar beter direct opstappen als dit de lijn wordt om vertrouwen te winnen. Bladibla.. #afvaloven #omrin https://t.co/kvuXqnBUnx
@ArjanBerkhuysen @afvalovennee Voor alle duidelijkheiid Arjen: Geen legitimatie foute oven door hogere pijp. SAN is voor directe sluiting.
Groot artikel in NRC next. "Harlingen is het zat." #afvaloven. #omrin https://t.co/bgjt5bszdT
Medewerkers omliggende bedrijven worden ingezet als levende snuffelpalen om te ontdekken of er gezondheidsrisoco's zijn. #afvaloven #omrin
Opmerkelijk. Nav toevallige bliksemflits met een harde donder lacht de hele gem.raad. "REC ontploft." "Probleem opgelost." #Omrin #afvaloven
Rol vd BG gaat veranderen van inventariseren onderzoeksvragen luchtkwaliteit naar kartekker draagvlak.... Is totaal andere taak. #afvaloven
Vanmiddag PS live online bekeken. Nu @Gem_Harlingen  gem.raad debat ook online live. #afvaloven #omrin
Nu live: Interpellatiedebat over de afvaloven. Live te volgen via website provincie fryslan #omrin
Vertrouwen terugbrengen? Er is nooit vertrouwen geweest! Inlevingsvermogen directie = 0,0.  #afvaloven #omrin ... https://t.co/SC2nplCpJT
Afvaloven blijft nog wel even op de agenda. Het is geen hoofdpijndossier meer maar een migraine document geworden. #omrin #dioxine
Kan er ook een motie van knulligheid ingediend worden tegen de Fumo? "afvaloven #omrin
Gem.raad wordt van kastje naar de muur gestuurd mbt verbrandingstemp. tussen Fumo - REC. Bekend gevoel voor veel burgers. #afvaloven # omrin
@jorntozenga @Gem_Harlingen Mensen hebben zich 1602 zich al uitgesproken. "Geen vertrouwen in directie en management." #afvaloven #omrin
Iedereen wil de schoorsteen omhoog.  Behalve de belangrijkste partij; Omrin. Zo schiet terugwinnen vertrouwen niet op. #afvaloven #dioxine
Beloofd is beloofd. Vanavond aanwezig bij de toneelvereniging voor de klucht "ouwe sokken". Uitverkocht! https://t.co/E2ZUuRbfCt
Vernooij - Omrin: "Aanpassingen REC niet mogelijk zonder hogere afvaltarieven." Over my dead body! Eerst Vernooij out. #afvaloven #dioxine
Hoe gaat wethouder Boon de raad verkopen dat "betere communicatie door de REC" een mooie uitkomst is van vandaag? #dejavu #afvaloven #omrin
Fumo; "in het hele vergunningsproces is rekening gehouden dat er dioxines vrij kunnen komen." Huh? Dat is onthullend.
16 februari 20.00 uur - Trebol, eerste plenaire en openbare discussie voor bevolking over afvaloven. #omrin #dioxine https://t.co/RxCAL946cH
Eindelijk een positieve wending?   Australië biedt Assange helpende hand Australië biedt Assange helpende hand - https://t.co/sCk4QnczJs
@D66leeuwarden @Gemeente_Lwd @provfryslan En burgers mogen uiteindelijk betalen voor deze bestuurlijke afvalovenblunder? #Omrin #afvaloven
Gedeputeerde Schrier:"Verhoogde dioxine-uitstoot is menselijke fout." Zal vast. Bouw vd afvaloven is bestuurlijke blunder. #omrin #afvaloven
Geen nieuws dat Omrin bezwaar maakt tegen dwangsom. Wel GROOT nieuws dat Vernooij toegeeft dat bij storingen dioxinen vrijkomen! #afvaloven
Het is me wat; 4 overtredingen zijn per direct opgelost. Voor de 5e krijgt Omrin 2 maanden de tijd. Al met al nul euro boete... #afvaloven
Mijn 2e Schuberth. Lang nagedacht over de kleur.., toch maar gedaan. Als ze me nou nog niet zien.... https://t.co/xefxHMLmAA
@Lau0603 Bedrijfsafval gaat rechtstreeks de afvaloven in. Dit wordt niet gescheiden. 40% vd oven is bedrijfsafval. https://t.co/Tk0OPIhfoc
Politie: "Beloofd u plechtig nooit meer met 200 km p/u door de bebouwde kom te rijden?" "Ja meneer." "Ok, dan is het goed" #dioxine #valoven
6 gemeenten uit regio Noord Veluwe zijn aandeelhouder geworden van Omrin. Omrin is dus niet meer exclusief van Friesland. #allesvoorafval
Het is bijzonder hoe gem. Harlingen en Prov. Fryslan de problemen met de afvaloven van Omrin willen oplossen. Alsof het hun bedrijf is..
@PatrickVM92 Hoi Patrick. De provincie heeft een milieualarm nummer. 24 uur per dag bereikbaar. Zie ook: https://t.co/jU7PFfNQ7k
@PatrickVM92 Check Facebook Patrick. Je bent niet de enige die zo denkt. https://t.co/1JzciUDbDk
Ramen dicht: Afvaloven spuwt zijn rook dwars over Harlingen. #Omrin #dioxine (14.00 uur, foto: Riekje Zijlstra) https://t.co/LaDI72YVTX
Wind waarschuwing. Deze is Noordoost. Mogelijke dioxine-uitstoot afvaloven Omrin recht over Harlingen. Advies is om ramen te sluiten.
@GoedBoeren @GemEemsmond Duidelijk. Bedrijfsafval gaat direct naar afvaloven. Check https://t.co/NDgkxkUVlY voor een ander gezicht van Omrin
@GoedBoeren @GemEemsmond. Ter info:Rechter heeft de RNV gemeenten verplicht afvalverwerking aan te besteden en niet excl te gunnen aan Omrin
Steeds meer signalen dat de dioxinemeter tijdens de storing grotendeels heeft uit gestaan...Dat zal toch niet..?? #dioxine #omrin #afvaloven
Ongelofelijke bagatalliserende opstelling wethouder Boon tijdens raadscommissie.Zo lokt hij burgeracties uit #zomersdejavu #omrin #afvaloven
Streep door afvalverwerking gemeenten Noord Veluwe (RNV) door Omrin. De rechter verplicht RNV afvalverwerking aan te besteden. #afvaloven
@wennusS Oven heeft in okt meer dioxine uitgestoten dan in een heel jaar is vergund. Er is nog niet gehandhaafd. Wachten op sec. opinion...
@FKroongetuigen @volkstribunaal @wennusS @Sandra_Stork @HenkyD Stichting afvalovennee volg je via @afvalovennee
Groot respect voor de @hacourant  die een kritsch stuk heeft geplaatst over malafide handelen van wethouder Boon (CDA) van Harlingen.
@meldkamervid Ok. Dank. Sterkte met de drukte.
@meldkamervid  Heerhugowaard-Harlingen. Vertrek 17.00 uur. Hoe luidt jullie advies?
Milieudeskundige waarschuwt voor ongezonde situatie rond de afvaloven van Omrin. "Langer blootstellen is ongepast." https://t.co/eOfmtqKmhF
Code rood voor schooljeugd een feestje doordat scholen dicht zijn. "Verplicht" thuisblijven als freelancer is wat minder..
De afvaloven van Omrin laat zijn pluim weer zien. Het kan zijn dat er weer een flinke vracht dioxine bij zit. We weten het pas achteraf..
Omrin vraagt gemeenten mee te betalen aan een Omrin reclame campagne. Duidelijke signalen dat het financieel niet goed gaat met Omrin.
@jasperfm @KorBerghuis @RDamhof. Afvalscheiding door Omrin? 40% vd afvaloven is ongescheiden afval... https://t.co/fJ2hdSAbQh
@Geel7002 Zie screenshot. Je bent niet de enige die niet wil afwachten. https://t.co/0HQQ5slpma
@ellenrombout Nederlands bedrijfsafval gaat ongescheiden de oven in. Dit is 40% van de totale ovencapaciteit. https://t.co/nJSWGtBb9P
@jddevries Het is triest. De raad/coalitie heeft zich bewust laten belazeren.
@JumboSupermarkt @Sheila_PPeople  Ik kreeg dezelfde email. Lijkt erg betrouwbaar maar door onzorgvuldige zinnen gelukkig niets mee gedaan
@Opsterland @Sa24Media. Afvalscheiding door Omrin? 40% in de afvaloven is ongescheiden (bedrijfs)afval! https://t.co/fNpr1M0q8c
€ 73 milj.aan grondstoffen zijn in afvalovens verdwenen. Omrin doet daar flink aan mee.Bedrijfsafval wordt niet eens gescheiden. #klimaattop
Verstappen bij beste vier coureurs ter wereld. Maar nee, geen nederlandse nominatie voor sportman vh jaar... #Nos  https://t.co/DWRvIyKy8F
#F1fanvote Max Verstappen
De hele wereld nomineert @Max33Verstappen voor alles en nog wat. Behalve het @nos @nocnsf niet.   Zouden ze nog denken dat Lauda meerijdt?
Vanmorgen weer bij #zeerobben geweest om foto's te maken.Het had nogal geregend vannacht. Maar dat heeft ook wel wat https://t.co/IRj9njl6Wo
Is het leveren van energie aan een niet duurzaam bedrijf ook duurzaam? De afvaloven van Omrin levert energie aan de zoutfabriek. #Klimaattop
Interessant afvalrapport. Daar kan Omrin nog wel wat van leren. Het afvalrapport is gratis aan te vragen: nationaalafvalrapport.n
Omrin zou eigenlijk bedrijfsafval ook moeten scheiden voordat het de afvaloven ingaat. 40% vh het ovenafval is bedrijfsafval... #klimaattop
Friesland moet af vh idee dat de afvaloven van Omrin duurzaam is. CO2 uitstoot is na ingebruikname dramatisch verhoogd. #klimaattop #REC
@A3Kok @Limburg3rt Nogal naïef gedacht. Veel gezinnen verkeren in grote onzekerheid. Doorgaan op de oude voet zal echt niet gebeuren.
@Limburg3rt Dus liever de WW in en het bestuur ermee weg laten komen? Beter salaris inleveren en bestuur aanklagen voor mismanagement. #TSN
Nou bedankt FNV. Korte termijn overwinningen lonen (not). 15000 medewerkers in onzekerheid. Hoe groot is uw achterban eigenlijk? #TSN
Naast kolencentrales stoot ook de afvaloven in Harlingen veel CO2 uit. De beloofde reductie is veranderd in een toename! #Energietop
Hallo NOS en landelijke consorten.Waar bent u? Discussie-avond Harlingen over vluchtelingen rustig en respectvol verlopen. #Polarisatiemedia
Informatieavond over vluchtelingen in Harlingen verloopt vooralsnog respectvol. Mooi optreden en reacties vd burgemeester.
Ook al weet je dat het een mission impossible is het bloedje spannend. Nu al. En de race moet nog beginnen #motogp #rossi #lorenzo
Het schijnt dat hotmails namens mij worden verstuurd met een vreemde link. LET OP: die mail is niet van mij! Ik heb niet eens een hotmail.
Johnny Herbert tijdens de analyse over FP1 bij @SkySportsF1 : "max verstappen is the new future of the F1." Zo die zit weer in de pocket....
Mooi moment. De vaste persdame van Max Verstappen (zijn "2e moeder") feliciteert Max. https://t.co/fzuCEUJ4tM
Hahaha. Even de site van @Max33Verstappen  checken: "verbinding mislukt: Too many connections." Geweldig.
Rossi plet een vreselijk lastige mug maar slaat zo hard dat zijn hele huis in stort. #marquez #rossi #sepang #motogp
De VT3 bij de F1 in Austin kan nog wel eens bepalend worden voor de startopstelling als de kwalificatie vanwege het weer wordt afgelast.
Nieuws: " Stokbrood van 122 meter breekt wereldrecord." Tja wat wil je. Zo'n stokbrood weegt wel wat.
@Max33Verstappen  deelt de bekers uit bij F3. Leuk om te zien. Vooral de gezichten van de F3 rijders die er al jaren rijden....
Als je de chaos bij de pitsstops ziet bij de F3 besef je maar weer eens hoe strak de F1 teams zijn georganiseerd. #Budgetverschilletje
@Max33Verstappen  bij @VARmotorsport  in Hockenheim. Het moge duidelijk zijn waarom hij dit weekend in Hockenheim is. @MikaelaAhlinK
Ik krijg steeds meer het gevoel dat RBR uit de F1 stapt en dat @Max33Verstappen volgend jaar bij Mercedes rijdt. Als 3e rijder, in de luwte.
Stankklachten of andere ergenis van de afvaloven van Omrin? Meldt het op klacht.nl.
Afvaloven Omrin is na grondige renovatie toch alweer uit bedrijf genomen op 1 okt.Zoals bekend bij storing grootste kans op dioxine-uitstoot
@fransbode En terecht. :-)
Als er al een kans is dat hij het ziet, is het nu misschien het meest geschikt.. Daarom alvast: van harte gefeliciteerd @Max33Verstappen  😃
Gerucht gaat dat Ecclestone TR opdracht gaf de auto van @Max33Verstappen te stoppen zodat hij weer voor spektakel zorgt ;-) #PR #kijkcijfers
3 honden (..) vechten om een been. Een 4e gaat er mee heen. #FER #RBR #MER. #MAX. @Max33Verstappen  @VerstappenNL  Morgen weten we meer..
Tactische bandenblunder Yamaha bij MotoGP.  Wel een sensationeel podium. Regen tijdens een race blijft mooi.
Onderweg voor 2 dagen Texel. Om te werken wel te verstaan. Nou ja, werken? Lekker bezig zijn. Of is dat werken? http://t.co/JNJHACKYXm
Nederland had in ieder geval al het goede shirt aan. Wit. Van de overgave. #TURNED
Blind overweegt om @Max33Verstappen  in te zetten tegen Turkije.Dan zien we vanuit kansloze positie toch nog spirit, vechtlust, inhaalacties
Hoe rij je jezelf in de kijker als je als laatste start? Gewoon, even als 4e snelste een raceronde rijden... Pff http://t.co/qIFunK7rOo
Ook GP2 is, naast GP3, een genot om naar te kijken. Ik ben bang dat F1 vanmiddag daar niet aan kan tippen.
Fantastische GP3 race zojuist. Wauw. Dat is racen pur sang. Met tenminste echt racegeluid.
Minister van Onderwijs geeft FIA een compliment. In totaal 158 startplaatsen als straf bij F1 stimuleert het rekenen. #Rekentoets #waanzin
@EetbaarLemmer effectieve nascheiding? Afvaloven ligt vol plastic... Niet alles geloven wat ze zeggen... http://t.co/PiVJ6qqVgO
Nog 1 week en dan aftaaien naar Francorchamps. F1-weekend staat voor de deur. Aftellen geblazen.. @Max33Verstappmax@VerstappenNL #verstappen
Kijk eens aan:"Zelfstandigen zonder personeel (zzp’ers) zijn goed voor ruim 10% van de Nederlandse economie." Maar goed; nu weer aan de slag
@FrancTalsma. Omrin is altijd al onbetrouwbaar geweest in verstrekken informatie. Afvaloven ligt vol recyclebaar spul http://t.co/clCIZfncNC
Ik wist niet dat Renault ook al in race simulatoren handelde.. @Max33Verstappen. #Verstappen #renault https://t.co/ddQpGhiXv5
@Max33Verstappen gaat autorijlessen nemen in de vakantie. De vraag is wie nu wie iets gaat leren....
Tjonge jonge. Ik weet niet waar @Olav_Mol  naar kijkt maar hij mist van alles.
Ricciardo stopt met rokende motor .. Rode vlag. Verstappen weer naar binnen... Renault, Renault... Wat een blammage dit seizoen.
Yeah. Verstappen onderweg in 2e training. Nog maar 22 minuten te gaan. Motorproblemen..... Grrr.
Zelden zo tevreden geweest over een motorzaak als @mpleeuwarden.  Wat een goede en blijvende service! Klasse.
@babettevanveen @ingridcoup Ik zat meer te denken aan 2 jaar cel per misbruik ofzo. De straf aanpassen aan de denkwijze van die gasten.
"PvdA investeerde miljoenen maar verloor toch zetels." Hoever kun je  als "politiek" systeem nog verder zakken? #loting is het alternatief.
NU.nl: "Mars investeert flink in snoepfabriek Veghel." Bewijs geleverd: er is dus echt buitenaards leven.
Zolang loverboys maar 2 jaar cel krijgen loont het de moeite om loverboy te worden of te blijven. Het slachtoffer heeft echter levenslang.
Het pakket wat nu op tafel ligt is veel zwaarder dan waar de Grieken hebben tegengestemd. De democratie is out. Europa als dictatuur #grexit
Djokovic en Federer spelen tennis zoals ik tafeltennis speel. Wat een snelheid... #wimbledon
@beitskevisser  rijdt een sterke race. Haalt als 1 vd weinige coureurs in. Ligt nu 13e. Come on Beitske! @WSR_Live
Onbegrijpelijk dat er echt niets is geregeld hoe een land uit de eurozone kan stappen. Dat getuigt toch van een enge kortzichtigheid #Grexit
Zondag beslissende EU-top. Want andersss...... praten we toch nog even door. Ik vraag me af wiens vertrouwen hier in het geding is. #Grexit
@kraaijema @HowAboutNooooo @Max33Verstappen Mee eens Monique. Domme lui.
Misschien moet @JoepLeenen eerst eens foto's leren nemen voordat hij zich "freelance fotograaf" noemt ipv dom kritiek uit op Verstappen.
Als de F1 race wordt zoals de GP2 race dan wordt het een mooi spektakel. Geweldige gevechten en inhaalacties. Wow!
Probleem Verstappen had met driveability te maken. Hoe staat dit in verhouding tot klachten van Max over "geen grip?" Maw:is dat hetzelfde?
@Djbasco @Olav_Mol Nu het nog zo rustig is even een poging: @Olav; is al bekend wat probleem bij Max was?
@Djbasco @Olav_Mol Slaap jij wel dan Bas tijdens een raceweekend....? #fulltimejobmetfacebook
De race engineer van Verstappen twitterde dat het probleem vd slechte quali is ontdekt. Dat suggereert een technisch probleem.Dat geeft moed
Tjonge jonge, wat gaat de gemeente Harlingen hier nat. #afvaloven #omrin http://t.co/UFDa9a8iHT
Je kunt veel zeggen over Griekenland maar men respecteert in ieder geval de mening van het volk. #referendum #democratie
Lezing over gevaar dioxine hard nodig nu informatie van gemeente en provincie achterblijft. http://t.co/S1lHB9qHmY
@hvnieuws @MeldkamerNN Waar blijft de NLalert?Omrin start de afvaloven op met giftige uitstoot. 0 wind,0 verspreiding http://t.co/weSlFPA4LQ
#NLalert. Giftige stoffen bij de opstart vd oven van Omrin.Waar blijven de metingen en mannen in witte pakjen? #Brand http://t.co/JlILFHFMJg
Regio Noord Veluwe gemeenten worden aandeelhouder Omrin. Daaaag Friesch sentiment. Hef de Friesche taal dan ook maar op. #afvaloven
Het kabinet denkt dat de rechter teveel op de stoel vd politiek zit.Zit het kabinet hiermee niet teveel op de stoel van de rechter? #Urgenda
Dagje werk in Amsterdam Museum. Dat is nooit erg. #uniek http://t.co/tx43kCJcUC
Slecht nieuws voor Omrin. Goed nieuws voor het milieu.De afvaloven is mede veroorzaker van veel teveel CO2 uitstoot  http://t.co/7hATpTeFy8
Als er een schuurbrand is krijg ik een NL alert om ramen dicht te doen. Als de afvaloven in storing staat met giftige stoffen hoor je niks..
@Marco111267 Als je de tweet nog een keer leest kun je dat best wel zo interpreteren. Hij was ook al zo positief over de next race :-)
@Marco111267 Da's scherp opgemerkt. #meerpk's Ik heb de wazige tweet van Max een paar keer moeten lezen....
Ook dat Verstappen klaagde op Kvyat en het team dat 1 op 1 in de media overneemt geeft aan dat hij meer gaat bepalen. Ook buiten de baan...
Het feit dat Verstappen zelf besloot om maar 1 run te doen in Q3 zegt dat Sainz de rest vh seizoen met een andere teamgenoot te maken krijgt
@D4nMan daar gaat-ie
@D4nMan lijkt erop...
Verstappen heeft in de laatste (natte) 15 min. van de 3e training al zoveel indruk gemaakt dat zijn PR job er alweer opzit. Gaaf!
Uiteindelijk kun je stellen dat de invoering van de euro een korte termijn strategie was met een griezelige "mooi weer" naïviteit. #grexit
Als ik met betalen van mijn facturen om zo gaan zoals men omgaat met besluit over Griekenland zou ik geen factuur meer hoeven te betalen.
Morgen mijn thuiswerkdag. Kan ik met een schuin oog naar de eerste 2 trainingen vd F1 kijken.In Oostenrijk dit keer mensen. Zondag = racedag
Een mooie foto portretopdracht gekregen van een vormgever die precies weet wat hij wil. #Zinin
Voorzitter jaagvereniging: "we jagen alleen tbv balans in de natuur." Dan moet er misschien gestart worden met het jagen op mensdieren.
Gaat regen nog een prachtig finale sausje over de 24 hr le mans gooien? Dat maakt het helemaal tot een klassieker!
Nog nooit zo'n spannende 24 hr le mans gezien. In veel klasses zijn nog steeds rechtstreekse gevechten bezig. Nog 5 uur spektakel te gaan.
Voor het eerst ook snachts een "full camera bezetting" bij 24 hr lemans, incl helishots. Wauw. Daar moet je een keer bij geweest zijn. 2016?
Wauw, wat is het spannend bij de 24 hr van le mans. Al 4 uur een directe strijd bij LMP1 en LMGTE pro. Dat wordt een korte nacht... :-)
@remcovvd Dit is een kijkje in de afvaloven. Vol met plastic en kunststof. Lekker bezig? Blijf kritisch en alert aub! http://t.co/nMzL7CqOXD
De NS gaat een nieuw directielid aanstellen die alleen maar de naleving van de regels gaat controleren. De vraag wat nu erger is.
Grosjean: geen break-test, ik remde 5 m later. Mijn theorie:hij ging vh gas af (remde dus niet), kreeg een duw van Max en remde daarom later
Verstappen en Massa zitten donderdag in de persconferentie. Je kon erop wachten.
Misschien is leeftijd in de F1 toch een issue. Maar dan een maximum leeftijd. 30 jaar ofzo.... #Massa #Grosjean #verstappen
Volgens mij is Max Verstappen tot op het bot gemotiveerd. Extreem gefocussed met de juiste agressie. Nu nog wat geluk!!
Fantastische beelden als Max Verstappen zijn vader meeneemt in een Clio en volgas geeft. Ik heb Jos Verstappen nog nooit zo angstig gezien..
Franz Tost van Toro Rosso: "Als het zondag regent zou 1 vd 2 Toro Rosso coureurs voor een stunt kunnen zorgen. Bijvoorbeeld een podium."
Zo. En dan nu lekker even de tijd nemen om de reacties over de fenomenale prestatie van Max Verstappen te lezen in Q1.
Hamilton: "Hoe ziet mijn 1e bocht eruit?" Engineer: "mag ik niet beantwoorden." Hamil: "Hoe is het weer?" Engin:"Het weer ziet er goed uit."
"Concurrent Trijntje is stem kwijt en zegt huilend af." Dat lijkt me erg lastig zonder stem. Met gebarentaal ofzo?
Jammer dat Max Verstappen niet tot in detail de NOS journalist uitgelegd had wat het verschil is tussen een zeepkist en een F1 wagen. Pfff.
Miljoenenconflict Omrin en zoutfabriek over stoomlevering van de afvaloven. Miljoenenconflict over de renovatie vd oven volgt. Fijn bedrijf.
We moeten echt stoppen met ons huidige democratisch stelsel. #Loting. 'Politiek stelt compromis boven mensenrechten' http://t.co/yYuHiUgEuT
Toro Rosso's hebben afwijkende strategie. Ok, nou gaat het erom spannen. :-)
Wow! Sensationeel. Sainz en Verstappen op 3e startrij morgen. Wat een fantastisch resultaat van Toro Rosso en de 2 rookies!!
Verstappen reed in de 2e training na 5 a 6 rondjes dezelfde rondetijden als Sainz die op medium stond. Dat belooft iets moois zondag.
De wet werk en zekerheid slaat volledig de plank mis.DUO negeert nu ook de nieuwe richtlijn en stuurt payrollers weg http://t.co/MVadpNEBEg
@JosBosboom_ "Samen gooien we er alles in" zul je bedoelen. De afvalbunker van de afvaloven. Niks geen scheiding. http://t.co/2Kt9jBnpDj
Gister een topverjaardag gehad, vandaag naar opening van Sport1 racekanaal met Max Verstappen. Schril contrast met de ellende in de wereld.
Net nu #Dantumadiel besloten heeft bij Omrin te blijven begint het gedonder. Omrin draait verlies. En de renovatie vd afvaloven komt nog...
Afvaloven heeft weer een grote storing. Meldingen van stankoverlast stromen binnen. Waar blijft de info vd gemeente? http://t.co/lNkSUC0seg
@Dantumadeel_82 Het debat gehoord gister. Wat een bizar slechte argumenten om bij Omrin te blijven. Een blamage voor de democratie.
@Gemeente_Lwd @MleCuivre En dit is de afvaloven van Omrin. Vol plastic..... Nascheiding? Laat me niet lachen. http://t.co/Hv8b1xznjI
@dantumadiel gaat wrs meebetalen voor de grote reparaties die de afvaloven te wachten staat. Aandelen gaan in rook op http://t.co/rJxgII7x3D
Friesland ontneemt de burgers de kans om zelf iets te doen aan afvalproblematiek. Met dank aan Omrin: http://t.co/nWbYL4YCCu #afvaloven
Veel mooie recycle-initiatieven worden beloond. Dat kan alleen met bron-scheiding. #omrin #dantumadiel #dongeradeel http://t.co/FYvOB0h8v0
@m_rijkschroeff Ook in de afvakbunker gekeken? Vol met plastic. Check http://t.co/NDgkxkUVlY voor een ander geluid http://t.co/1FJtaHfTwq
CNN gaat een reportage maken over Max Verstappen. Je moet niet te snel pieken zeggen ze wel eens. Maar ja, Max Verstappen is 1 grote piek
@deFrieseMeren @MarcelZweistra @HilliedeKoe Lees het artikel op NOS.nl zou ik zeggen. Nascheiding belemmert zoiets.. http://t.co/WAbsxjILxR
@deFrieseMeren @HilliedeKoe @MarcelZweistra Omrin mag zelf ook wel wat beter scheiden. Afvaloven ligt vol plastic. http://t.co/XxiUYNtoNI
@jochemmyjer Shit. Nou moet ik ook nog op weg in een Renault. Ik zet mijn donkerste zonnebril op. Of plak het merk af. Don't blame me...
Afvaloven Omrin heeft veel storingen. De hele verbrandingsruimte moet herbouwd worden. Kost miljoenen. Omrin=next?   https://t.co/HFLZAMUs4k
Het hoge woord is eruit: ook Martin Brundle vergelijkt Max Verstappen met Senna. Hoeveel meer respect wil je hebben tijdens je 3e race...
College Dongeradeel wil bij Omrin blijven. Om de raad te overtuigen is er onderzoek gedaan door het bureau wat Omrin als klant heeft. Tja..
Er was maar een opkomst van 53% maar oh, oh, oh, wat is de nieuwe coalitie van #provincie #friesland blij om Friesland te besturen. #Loting
@deFrieseMeren @Rienstra2 Plastic gaat gewoon de afvaloven in. Zie de afvalbunker. http://t.co/NDgkxkUVlY http://t.co/gJEDuQ9erW
Zeerobben heeft een nieuwe outfit. Met bijbehorende tassen. Tassen tot aan het plafond zoveel. http://t.co/mJXw2mn78V
Het niet verstrekken vd salarisverhoging vd top van ABN had voor vertrouwen gezorgd. Niet het terugtrekken ervan. #struisvogelargument
De afvaloven is vanaf 28 maart weer uit bedrijf.Een lekkage in het stoomcircuit van de verbrandingsketel wordt momenteel gerepareerd. #omrin
Wat kunnen 2 weken lang duren.. Het voelt inmiddels als jaren. #33
Vooral het feit dat @ToroRossoSpy. in deze omstandigheden goed mee kan komen geeft vertrouwen voor de rest van het seizoen. Het wordt top.
En ja, we zitten weer klaar.  Misschien een beetje "over enthousiast." Nou ja, dat is dan maar zo. #Verstappen #33
Wat een fantastisch idee! 'Laat kinderen examen kunnen doen op verschillende niveaus.' http://t.co/OE8IGvxD20
@Onno_Falkena  Omrin mag zelf ook wel wat beter scheiden. Een blik in de afvalbunker vd afvaloven. Vol met plastic... http://t.co/5QLT8KW5se
@DJKimsma @RichardHoekstra De afvalbunker van de afvaloven.Vol met plastic.Omrin mag zelf ook wel wat beter scheiden. http://t.co/o093IEr1G2
De Jonge Milieu Advies heeft Omrin als klant. Dantumadiel huurt zelfde bedrijf in om "onafhankelijk" onderzoek te doen naar Omrin. Tja..
@Michel1401 Hahahahahaha. Wat een bijzonder originele grap. Waaanzinnig. Hoe verzin je het.... Pfff.  #eikel
Geen F1 GP van Duitsland dit jaar. Daar gaat ons superweekend. Ik denk zomaar dat Ecclestone het erg hard heeft gespeeld. #Eigenbelang
Opkomst Friesland prov. verk. was maar 53%. Wederom een bevestiging dat dit democratische systeem geen draagvlak meer heeft. #ps15 #loting
Teeven weer in de 2e kamer. Pfff. Dit is toch een bevestiging van het faillissement van het politieke systeem.. #Loting #davidvanreybrouck
Geen wonder dat Omrin geen continue dioxine-meting wil. Klik op de link en je weet waarom. #afvaloven  http://t.co/1AJPUTiGnc
Even voor de beeldvorming: links Button, rechts Max Verstappen....7 jaar geleden. Nu zijn het collega's. http://t.co/OUs5Xq2FBx
Verstappen niet in Q3, Sainz wel.  Laten we hopen dat hij een mooie plek voorin kan realiseren. Kom op Sainz. Laat ons zien wat de TR staat.
Trillende handjes. Kan naywelijks typen... @Max33Verstappen
Koffie, check. Dekentje, check. Live timing aan, check. Alles klaar om getuige te zijn van een stuk F1 geschiedenis. Succes @Max33Verstappen
De tijd vliegt op deze manier. #VDG. Voor je het weet is het 2.30 uur :-)
Lekker spannend daar in Melbourne. De race is al begonnen lijkt wel. Inclusief een safety sherrif.. Nederland staat in 1x op de F1 kaart.
He, jammer. De wedstrijd is weer begonnen. Kan niet wachten op de nabeschouwing.....hahaha #DNIAJA. #Derksen #kieft
Duo Penotti zit bij RTL7 commentaar te geven op de wedstrijd van Ajax. Tranen van het lachen hier op bank. Mag van mij nog uren duren....
VVD. Betekent dat tegenwoordig wellicht: Verdacht en Verdoemd door Deals?
"Het was niks, het is niks en het zal nooit wat worden." Geldt dat niet voor het hele huidige politieke systeem? #Loting
Een ministercrisis? Het is een crisis in geloofwaardigheid. Stop met deze poltieke onzin en volg David van Reybrouck zijn pleidooi. #Loting
"Tegen verkiezingen" van David van Reybrouck. De oplossing voor het vastgelopen politieke systeem.  Stemmen is out. #PS
Elke keer als er iets heftigs rondom Alonso naar buiten komt vindt McLaren dat het allemaal wel meevalt. Waarom, waarom?
Nederlandse Jihadisten lekker laten sneuvelen en alle VVD'ers medische zorg onthouden. Is dat wat...? #rutte #fijnepremier
Omrop Fryslan maakte een documentaire waarom de afvaloven van Omrin wordt gewantrouwd. #dioxine #circulaireeconomie http://t.co/xcdx9K5eW9
@RemcovanMaurik @MansveldWilma  En dit is de afvalbunker vd afvaloven van Omrin. Vol plastic.. http://t.co/NDgkxkUVlY http://t.co/EiT5jMjIIb
"VVD'ers hebben begrip voor besluit Verheijen." Zal vast. Maar hebben wij begrip voor VVD en Verheijen? That's the question! #geloofwaardig?
Tjonge jonge. Wat rijdt Max Verstappen weer extreem gelijkmatig zijn rondjes. Dit toont ook zijn klasse. #Testsessie
@MaxVerstappen3 heeft zijn visitekaartje weer eens afgegeven. Morgen de beurt aan Sainz. Max's prestaties zullen vast wel enige druk geven..
Wat een geweldige foto van Sutton. Treffender kun je @maxVerstappen3 niet in beeld brengen. Prachtig!! http://t.co/nKCSA5zfz2
Genieten van @MaxVerstappen3  Natuurlijk: testtijden zeggen niets. Maar hij doet het toch maar even. Bovenaan de ranglijst. Heerlijk.
@evelienspoler. Neem ook eens een kijkje in de afvaloven van Omrin. Vol met plastic. Duurzaam? afvalovennee.nl http://t.co/bJw2j0xOPv
@PdeMilliano @GeertVerhaar Carnavallen is een beetje de draak steken met alles. Wat dat betreft wel erg gepast om met de CDA bus mee te doen
@SGPDantumadiel Laat u niets wijsmaken door Omrin a.u.b.  Maak afweging op basis van volledige info. @afvalovennee komt vast graag langs!
@SGPDantumadiel Een foto vd afvalbunker afvaloven. Veel plastic en kunststof.Is dit wat Omrin verstaat onder duuzaam? http://t.co/qdPB0R6W5W
@SGPDantumadiel Na scheiding afval blijft 57000 kton over voor afvaloven. Capaciteit oven is 280.000 kton. 2/3 in oven is ongescheiden afval
CO2 reductie bij zoutfabriek door afvaloven: 153.000 ton. Afvaloven produceert zelf 286.000 ton CO2.. #duurzaam?? @SGPDantumadiel
Omrin heeft schuldproblemen. Tariefdaling niet eerder dan in 2018. En ook dat is onzeker. #afvaloven
2e storing bij de afvaloven van Omrin van dit jaar. Omrin doet hier niet eens meer melding van. Alleen wanneer ze weer in bedrijf gaan.
@assinkbas Dit is de afvalbunker vd afvaloven in Harlingen. Vol met plastic. Check afvalovennee.nl voor info. http://t.co/mEyopEH3kB
Je zou bijna denken dat er aan matchfixing is gedaan in het gasdebat. Zou de NAM soms de kas vd PvdA spekken? #Pvda #gaswinning #groningen
"Postpersoneel bezorgd." Da's niet best. Dat betekent dat de postbussen in allerijl aangepast moeten worden. #Post
@roelof_bos @dantumadiel Omrin verantwoord ondernemen? Kijk wat in de afvaloven ligt. Vol met ongescheiden plastic. http://t.co/YqWGjMClqo
Je kunt nog altijd kamerlid worden..... "Kamerleden gezakt voor rekentoets" http://t.co/XsecjsZGs9
@ORVRF Ik volg jullie op de voet. Dus dan komt het wel goed.... ;-) #Watdoejij?
@HansKonst Omrin "Top of the bill mbt afvalscheiding." Is dit een open sollicitatie ivm komende verkiezingen ofzo? http://t.co/TpZh34mCsi
Respect voor @MaxVerstappen3. Geen fouten (vleugel eraf, vd baan, te wijd ofzo..) en sneller dan Sainz.. Veel rondes, extreem constant.Wauw!
@BlikOpWSW Een blik in de afvalbunker vd afvaloven zegt genoeg. Plastic en recyclebaar ander afval... #Nascheiding?? http://t.co/XuUkGvZm14
RvB Shell zou dus eigenlijk direct ontslagen moeten worden: gefaald voor de rekentoets:  http://t.co/I55da3DdzI
college Dantumadiel heeft JMA gevraagd te helpen om raad te overtuigen om bij Omrin te blijven. Check referenties JMA http://t.co/v40oeUvu3g
@PvdADantumadiel Op @afvalovennee en http://t.co/tzkgbgIUbr staat nog meer info over het discutabele handelen van Omrin.
@PvdADantumadiel Vraag is ook waarom voor dit adviesbureau is gekozen.. check 4e bedrijf rechtsonder. #3handenop1buik http://t.co/w9HMm0eORi
Psycholoog nav NOS incident: "we moeten alerter zijn op verwarde mensen." Ik doe dat al jaren... #Vernooij #bosch #poepjes #afvaloven #omrin
De weersites kunnen altijd nog een contract vragen bij Endemol. Scoren vast goed als drama zonder climax. Codegeel zou mooie naam zijn.
@JuulBruijnincx )@D66leeuwarden @Marisha_Huizen De afvaloven van Omrin bezocht? Die ligt vol met plastic.. #luchtje http://t.co/cmvJKZIFwP
@JuulBruijnincx "Kritisch" zie ik bij je profiel staan. Check mbt Omrin dan vooral http://t.co/NDgkxlu7lA. Omrin is minder mooi dan je denkt
@OmrinFriesland @DriestAb @albertheijn En dit"gescheiden" afval wordt verbrand in de afvaloven http://t.co/tzkgbgIUbr http://t.co/jeNPkpOb2z
De Harlingse versie van: "het ene stoplicht springt op rood, het andere op groen. In Almelo is altijd wat te doen.." http://t.co/QLt32pfEQO
Omrin over de huidige storing van de afvaloven: "Het is een normale technische uitval." Wat zeggen ze nou dan toch weer?
RIVM verwacht dat lucht in NL schoner wordt met uitzondering van delen in o.a. Friesland. 1 x raden welk deel van Fryslan. #afvaloven #omrin
@annegeleijnse Check http://t.co/tzkgbgIUbr voor meer nieuws over de afvaloven van Omrin in Harlingen.  Of volg @afvalovennee
@tiesjoosten @delaatstepaling Check http://t.co/tzkgbgIUbr voor meer afvaloven nieuws.
Onverantwoordelijk spelletje door Omrin en Fumo mbt afvaloven. Vertrouwen in Omrin en provincie = 0. http://t.co/LcaLD2Pybo
@fransweisglas Het zou verstandig zijn als het kabinet het hele zorgplan in zou trekken. Want dat kost steun van het groot deel van het volk
Ze zijn weer aan het collecteren. Dus geef gas en spek de kas. Dank.. RT @FlitsserviceFR #A31 #FR A31 Harlingen ri Leeuwarden thv hmp 28.7
Een virtueel & vol malieveld? RT @fransweisglas 44% van de VVD stemmers heeft positief oordeel over stemgedrag PvdA Senatoren. Bij PvdA 79%!
Op 17-12 is bij de afvaloven van Omrin een schoonmaak van de luchtvoorvervarming uitgevoerd.Hierdoor is er geen afval verbrand. Klinkt als..
In 2015 komen er 15 nieuwe verkeersborden bij. Dat strookt toch volstrekt niet met de eigen verantwoordelijkheid die de regering ons oplegt?
@ABDnu Check regelmatig ons twitteraccount @afvalovennee of http://t.co/tzkgbgIUbr. Of gewoon even bellen kan ook. :-)
@ABDnu Dan zou ik goed in de gaten houden of Omrin geen evenement gaat sponsoren de komende tijd ofzo in ruil voor aandelenbehoud..
@ABDnu Moet het niet zijn: "wethouder haalt in opdracht van Omrin het aandelen-onderwerp van de agenda..? "
Het kabinet zit al een dag in crisis. 1.26 miljoen mensen in Nederland zitten onder de armoedegrens... Die zitten continu in crisis..
Als er aan de 4 Pvda senatoren een handreiking worden gedaan zal de rest van de 1e kamer tegenstemmen. Anders is het gewoon stemvee. #crisis
@lampekap95 @annemariejung Omrin doet aan "nascheiding".  Zie de afvalbunker van de afvaloven en trek de conclusie... http://t.co/YYvoUv5BRp
Schippers na de stemming 1e kamer op de vraag: Bent u boos? "Boos zijn is zo'n zinloze emotie." Ooeeii, die is wel heel erg boos...
@Dantumadeel_82 Succes. Het zijn vast lastige onderwerpen waar de raad een besluit over moet nemen.
@Dantumadeel_82 Dus het punt is van de agenda?  De discussie over punt 3 is overigens interessant genoeg om te blijven luisteren.. :-)
Dantumadeel vergadert over wel/niet verkoop aandelen Omrin. Als men bij Omrin blijft kost dit Dantumadeel € 300.000,-....
Nee, met die verspreiding van de afvaloven is niets mis hoor.... Mijn hemel; de rook slaat direct neer op de grond... http://t.co/A51507u9ZW
@kanaal30 @achtkarspelen  Omrin doet helemaal niet aan 100% nascheiding. Zie de afvalbunker van de afvaloven. http://t.co/LajuzLrWCN
Omrin wordt steeds meer datgene waar bouwcooperaties mee de mist in gingen.. Nu hebben ze weer een eigen tankstation... #afvalverwerker
Wethouder Dongeradeel bevestigt dat Omrin buitenlands afval nodig heeft om de exploitatie rendabel te maken. Omrin meldt hierover niets...
Vandaag de Zeerobbenkalenders opgehaald. Morgen ligt er in ieder geval eentje ter inzage in de Zeerobben kantine! http://t.co/ywMCLkg4hP
@gjvu @remcovvd Van Ulzen noemt zichzelf nuchter maar bedoeld natuurlijk naïef. Zie de afvalbunker van de afvaloven. http://t.co/qktQn5wJ69
Je zult maar een burgemeester @roel_sluiter hebben die helpt om actie te voeren. #windmolens. Dat is wel eens andersom geweest. #afvaloven
Fraudewet moet niet veranderd worden maar de cultuur van UWV.  Handelen naar de intentie vd wet, billijkheid, redelijkheid. Dat soort zaken.
@femkepost Ik mis in het stuk de verantwoordelijkheid van de (ex)RvT. Zij hadden moeten ingrijpen nav mismanagement van de organisatie.
De ingewikkelde maatschappij "creëert" eigenlijk dat er meer mensen met een verstandelijk beperking bijkomen...  http://t.co/pt3VPccQYP
Goed stuk van Jo Bosma in de LC. Terecht is (ex)-RvT Pasana verantwoordelijk voor #Sionsberg. Vooral discutabel handelen door ex-voorzitter.
@tdiel Dit is de methode van Omrin met plastic. Zie de afvalbunker van de afvaloven... http://t.co/ZUkkRB1pc4
@achtkarspelen En dit is wat Omrin doet met plastic. Een blik in de afvalbunker van de afvaloven zegt genoeg. http://t.co/w58PKPpW6O
Salaris RvB Sionsberg in 2011:  € 273.667. In 2012: € 432.839. Terwijl het dan al niet goed gaat. En de RvT vond dit goed...?
Discutabel handelen bij ex-voorzitter RvT Pasana. Hij zet zijn eigen BV (Esigo) in tbv fusieproces terwijl hij vz RvT is... #Sionsberg
Net een interview gegeven aan de LC over het MCL Harlingen versus de situatie bij de Sionsberg nu.Spannend hoe het in de krant komt te staan
6 jaar geleden was het schande om afval van Friesland naar Alkmaar te brengen. Nu gaat haalt Omrin zelf afval uit Vlaardingen en Schiedam.
Vlaardingen, Schiedam en Maassluis overwegen ook hun afval naar Friesland te brengen. Ze waren dolenthousiast over de PR-praat van Omrin.
Het wordt steeds duidelijker dat er tijdens de storing op 29-09 grote hoeveelheden dioxine is uitgestoten door de afvaloven van Omrin.
@PetraWS Check ook eens de afvalbunker van de afvaloven van Omrin. Die ligt vol plastic en ongescheiden afval. http://t.co/NaVnyy3Voe
@Irado_Online Wat een nonsens. Omrin gooit plastic gewoon in de afvaloven. Een foto van de afvalbunker. http://t.co/4mKzu8OeE0
@plasticheroes Hoeveel gemeentes doen er aan nascheiding en hoeveel niet?
@plasticheroes Nascheiding past niet bij deze participerende maatschappij. Daarnaast gooit de overheid plastic in de oven. Hypocriet dus.
@plasticheroes Ja, sorry,  maar dan heeft een landelijke campagne geen zin. Of stop nascheiding en gun de burger zijn verantwoordelijkheid.
@plasticheroes Mijn punt is dat de overheid scheiden van plastic stimuleert terwijl dezelfde overheid ook plastic in een afvaloven gooit.
@plasticheroes Omrin zegt dat het mag, de gemeente vindt het ok. Omrin is in handen van de gemeente, dus overheid. Rare campagne van jullie.
Deze hoorde nog bij mijn vorige tweet.. @ZeerobbenTweets http://t.co/vOsmyEmXPz
Da's nou aardig. Een bloemetje van @ZeerobbenTweets. Voor... ja, voor wat eigenlijk?  Er zijn zoveel vrijwilligers die helpen. Toch bedankt!
17 november was er bij de afvaloven van Omrin wederom een storing. De uitstoot was voor sommige stoffen 5 keer zo hoog. Bij Omrin mag dat.
45+ voetbaltoernooi met @ZeerobbenTweets. In de kantine is het aangenamer dan op het veld... #waterkou http://t.co/FyNOnszZE5
@plasticheroes Friesland kent nascheiding. Omrin kiepert niet gescheiden afval gewoon de afvaloven in. http://t.co/mMEs3ZFJzK
@Djbasco @Racingnews2015 @Olav_Mol Ok, ok. Weer terug bij de realiteit. Dank. Ik liet me even gaan. :-)
@Racingnews2015 @Djbasco @Olav_Mol Als ze dubbele punten willen kunnen ze beter Verstappen laten rijden zou je bijna denken...
Voorzitter zijn van dé democratie van Nederland en dan niet de OR mee kunnen nemen in je besluitvorming. Dat geeft te denken. #vanmiltenburg
Omrin heeft boete van € 20.000,- gekregen omdat voor de 2e keer te lang afval in de bunker lag tijdens een storing vd afvaloven.
@gerjaarsma Wat je ook leert op een zondag is dat je niet meer hoeft te scheiden. De afvalbunker van de afvaloven... http://t.co/u7zfn2vHUy
Verstappen stond op tijd stil maar werd aan de achterkant aangereden. Dat was vrij duidelijk te zien.
Verstappen staat op de grid!!!
@GPUpdate_nl op de beelden leek het of hij de auto moest verlaten maar hij weigerde duidelijk. Staat ie op de grid?
Nou, dat was het dan in Macau. Fantastisch begin eindigt in teleurstelling voor @MaxVerstappen3. Hoort erbij. Dit debuutjaar was leerjaar...
Wat een laatdunkend en subjectief stukje broddelwerk weer van de LC journalist Bosma over het dioxine onderzoek. Aandelen in Omrin ofzo?
"Volgens de GGD is de oorzaak veelal lokaal, zoals de schoorsteen van de buren." De afvaloven van Omrin ís de buurman van Harlingen.#dioxine
@MaxVerstappen3 maakt het wel weer bloedstollend spannend....
@vvdharlingen En ik reageerde op jouw prikkelende tweet... (maar die neiging heb ik wel vaker. :-)
@vvdharlingen Het rapport heeft mijn vermoeden dat de oven een bron kan zijn niet ongedaan gemaakt. Aanwijzingen genoeg. (plastic/temp e.d.)
@vvdharlingen Blijkbaar 2 rapportversies: 1 voor Harlingen en 1 voor de rest van NL....
@vvdharlingen Het NVWA: "Dioxines kunnen onder andere afkomstig zijn van (oude) stookplaatsen" Het gaat toch echt over hetzelfde rapport..
@vvdharlingen Op NVWA staat hierover: "Het gaat dus niet om sterk vervuilde grond maar om de milieuverontreiniging (...)" Dat is wat anders.
@vvdharlingen Waar staat dat precies Paul?
Succes @MaxVerstappen3 in de 1e kwalificatie van Macau. Helaas kan ik die niet live volgen. Maar we racen in gedachten mee! @VARmotorsport
De winnaar van de European best practice innovatieprijs (@klump61) heeft ook meegedacht over nwe medezeggenschap bij GGZ-NHN. Komt dus goed!
Al die nieuwsberichten over het aantal IS-strijders die gedood zijn. Alsof dat gerustellend is. Een soort "ga maar rustig slapen" idee..
Zou Vergne de auto ook al willen teruggeven aan Verstappen?  Wat een bar slechte Q1.De laatste race Verstappen dan maar? Om te oefenen.. :-)
Wat zal Kvyat blij zijn dat hij volgend seizoen bij RedBull rijdt. Dan hoeft hij de confrontatie met Max Verstappen tenminste niet aan.
Kuyvat meteen onder druk na de supersnelle ronde van Verstappen...
Verstappen gaat een visitekaartje afgeven vandaag. 8 uur in het vliegtuig naast Tost heeft hem vertrouwen gegeven ...  denk/hoop ik.
@plasticheroes Hoe moeten we dat doen in Friesland als Omrin aan nascheiding doet en toch in de afvaloven kiepert? http://t.co/GaJDemQ6ss
Er komt een meldpunt voor de gifverf-affaire. Komt er over 10 jaar ook een meldpunt over de giffabriek? #Omrin #afvaloven
@AfvalOnline twittert altijd berichten waarbij je wordt verwezen naar sites waarvoor je eerst moet registreren. Waardeloos dus.
@NieuweUnie91 Strijden voor goede CAO is prima maar maak geen oneigenlijk gebruik van de OR-dag vh O&O fonds waar GGZ-NL ook partner van is.
Bij de OR-dag van het O&O fonds (partners: GGZ-NL, vakbonden) gebruiken vakbonden de dag om reuring rond CAO-overleg te veroorzaken. Vreemd.
De afvaloven van Omrin is alweer 6 dagen uit bedrijf. Zou gedeputeerde Poepjes al hebben gekeken of het afval uit de bunker is?Zal vast niet
Omrin werd al in 2007 voor storingen met afvaloven gewaarschuwd. Omrin nam dit met een korreltje zout. Lees verder op http://t.co/l4AEUiSGDG
Leuke reclame van #Nutricia. Maarre, Engelsen zullen er anders over denken. http://t.co/dvVS5nGnka
Afvaloven Omrin voor de 3e keer in korte tijd uit bedrijf vanwege interne storing. De afvalfabriek begint door zijn hoeven te zakken.
@KorBerghuis “@GemDeMarne Motto Omrin "niet zeuren maar doen" past goed...  Recyclebaar afval zo de afvaloven in... http://t.co/SV6Ege5n9o
Hoeveel heeft de  nascheidingscampagne van Omrin eigenlijk gekost? Belastinggeld wordt misbruikt voor misleidende voorlichting. #afvaloven
@GemDeMarne Nascheiding bij Omrin is een farce. Bedrijfsafval gaat ongescheiden de afvaloven in. Campagne is nep. http://t.co/32sJSlT3DS
Foto's maken bij een lezing bij Zeerobben. Ik blijf nog even. Erg leerzaam en bijzonder interessant. #Zeerobben
@MooizoFryslan @OmrinFriesland Omrin gooit bewust recyclebaar afval in de afvaloven. Helemaal niet mooizo. #afvaloven http://t.co/NQkYKgbXjf
@AldertvdSchaaf En wat te denken van dit onfatsoen? De afvalbunker van de afvaloven van Omrin. Adres Omrin is bekend. http://t.co/jFNlDYFSXb
Oh, oh, wat zijn we lekker maatschappelijk en verantwoord bezig.... Hypocriete boel. #omrin #afvaloven  http://t.co/gKTfcPg6Oc
@moosputto Er zullen vast geen files staan op dat tijdstip. Succes er maar mee.
Het is weer het jaarlijkse feestweekend voor workaholics. Je kan een uurtje langer werken.
Gouda heeft Kaaspieten, Haarlem heeft Bloempieten, Harlingen dan maar Afvalpieten? Vol met plastic en andere recyclespul? #Omrin #afvaloven
Als een journalist toch opschrijft wat hij wil, heeft het dan zin hem te woord te staan? Nee, dus. Niet bereikbaar voor commentaar heet dat.
Goh. McDonald's moet afslanken.
Het lijkt wel een partijtje twitteren tussen @SCCambuurLwd en @scHeerenveen..Ook dat is een derby..Leuk om beiden te volgen met goede tweets
In NL zijn er plastic heroes. In Friesland heerst Omrin. Dat is een plastic zero en gooit plastic in zijn afvaloven. http://t.co/xP9qfG3Ud7
Dat is bluf van de bovenste plank. Met 10 min. te gaan gaat @nyckdevries pas de baan op voor zijn kwali. Hij heeft 2 rondes nodig voor pole!
Mag Fryslan ook zo'n toezichthouder?Die van ons werkt niet. #FUMO #OMRIN RT @NOS "Toezichthouder greep in bij Petten http://t.co/m55m0BGHjq
Gaat lekker met plastic heroes hier in Friesland...Enne; afvaloven is in handen van de overheid.. #afvaloven #omrin http://t.co/2C0rDUQOyr
Omrin blijft grappig..Tijdens open dagen afvaloven was veel plastic te zien in de afvakbunker. Dat was nodig voor goede verbranding. #fail
Pvda wil geen nieuwe bezuinigingen. Dus zullen er wel nieuwe bezuinigingen komen. Als je echt populistisch wil zijn doe het dan eens goed..
OV chipkaart geen succes. Dus wat doet de NOS? Die vraagt de bedenker om hun nieuwe vinding. Ja zeg, zo kan Hiddink ook wel blijven.
FNV;"We hebben er 100 jr over gedaan om dit soc. stelsel op te bouwen. Dat gooien we niet te grabbel." Waarom altijd zo'n oubollig argument?
Ze hebben bij de WTCC blijkbaar niks geleerd van het ongeluk met Bianchi.Op een gevaarlijke plek gewoon een kraanwagen het circuit opsturen!
@Djbasco Dank voor de acceptatie.
@Djbasco Leuk initiatief. Mooi om te zien dat er veel (echte) racefans zijn.
Toro Rosso sneller dan Red Bull in de kwalificatie voor F1 race Rusland! Als dat zo doorgaat wordt het erg leuk volgend jaar. #Maxverstappen
Dat is nou jammer. De cursus "omgaan met teleurstellingen" gaat niet door...
Vettel had in zijn contract staan dat hij weg mocht als hij op 30-09 niet bij de 1e drie in het kampioenschap stond. Huh? #prestatieprikkel?
Er zijn beelden van de crash van Bianchi. Je wilt (hoe stom misschien) toch weten wat er is gebeurd. De crash is enorm heftig geweest. #stil
De Cesaris verongelukt, Bianchi zwaar gewond. Het lijkt wel of de F1 "aan de beurt" is. Het is in ieder geval een slecht weekend.
Wat heeft Vettel en RedBull  bewogen om dit weekend het nieuws naar buiten te brengen?Dat is bijna interessanter dan wie waar heen gaat. #F1
Ik heb het item nog niet gelezen. Dat klopt. Maar de NOS-kop "Beatrix weer terug op de wallen" roept wel vraagtekens op. #nevenactiviteiten?
Ben blij dat ik vannacht mijn to-do lijstje heb afgewerkt. Ik ben nu geen daalder waard. #enbedanktmaxverstappen...:-)
Motorproblemen voor Verstappen.  Jammer. Maar hij heeft meteen al zijn visitekaartje afgegeven. Geen fouten gemaakt. 0,4 achter Kvyat. Yeah!
Verstappen geeft alweer heel veel vertrouwen als je hem ziet rijden. Volgens mij gaat hij nu zelfs er even voor zitten..
Verstappen rijdt maar 0,4 sec. achter zijn teamgenoot.  Pfff. En hij is nog een beetje aan het wennen aan de auto....
Potverdikkemme. Als je in je allereerste rondes al gewoon meedraait in het middenveld doe je het fantastisch goed.  #Maxverstappen
Om nu te zeggen dat Max Verstappen rustig rijdt.....on board camera zegt genoeg.
Verhoogde hartslag om 03.00 uur.... Max Verstappen is op de baan. Niet te hard..... Blijf op de baan.. Dat soort dingen.
Nog een half uurtje. Ik kan me niet herinneren dat ik ooit een 1e vrije training van F1 in Japan heb gezien.... #Maxverstappen
@JakobdeHaan Ben benieuwd naar de kijkcijfers vannacht... Ik kijk overigens via Sky-sport. #Maxverstappen
Een beetje stom misschien maar ik vind het spannend. Nog maar 7 uurtjes en dan start Max Verstappen zijn F1 debuut. #wekkergezet
Slecht nieuws voor Omrin, afvaloven RT @FarshadBashir Als staatsbedrijf niet goed presteert,willen VVD/CDA/D66 het stukje voor stukje slopen
@EstherToxopeus @KorBerghuis @GemDeMarne. Plastic verdwijnt in de afvaloven, evenals kliko's. Omrin stoot 215.000 ton CO2 uit. Slechte zaak.
Ik kan niet anders zeggen dat we prima zijn geholpen door KPN. Prima service aan de telefoon, door de monteur en snelle acties. @KPNwebcare
Volgens communicatieprotocol moet #gemeenteharlingen nu al weten wat er aan de hand is met de afvaloven. Waarom dan nog geen bericht? #omrin
Shit.Max Verstappen heeft zijn superlicentie gekregen en rijdt vrijdag de 1e training. Dat wordt heeeeel vroeg het bed uit. #uniekmoment #f1
De Vries pakt Formule Renault-titel http://t.co/aukrePeyOh. Ik zeg; Button out, de Vries in. Nederland gaat mooie autosport jaren tegemoet.
@beitskevisser verslaat Ocon tijdens de race op Le Mans. Weliswaar als 11e, maar toch. Mooie prestatie! #WSR @WSR_Live
Als Omrin net zo open zou zijn met informatie als met hun dagen, zou er denk ik niemand meer heen gaan. #afvaloven #prstunt #onbetrouwbaar
@San_Vos @mevr_verstappen Da's een mooie! Max Verstappen is nask. :-)
@mevr_verstappen Maar het is wel een leuke manier om je huiswerk te doen volgens mij. :-) Complimenten. #naskmomenten
@mevr_verstappen #naskmomenten Door de opdrachten via twitter wordt mijn  zoekopdracht naar MaxVerstappen verstoort.. http://t.co/Jk0yYxzYdm
Gelukkig gaat het wat waaien. Dan hebben we iets minder prikkerige ogen van de afvaloven van Omrin. Dacht je echt dat het iets anders was..?
Meer radioverkeer of niet. Wij willen gewoon back to basic F1 auto's terug in plaats van hightech stofzuigers. #Formule1 #FIA #F1
Wat moet de FIA doen om Max Verstappen een superlicentie te geven. M.a.w. Waarom duurt dat zo lang? #DFT Weet @Olav_Mol dat misschien?
Vorige week de Waddenrobkes van Zeerobben gefotografeerd. Dit weekend A1. Da's even andere koek. 12.30 uur start de wedstrijd. #Zeerobben
Mogelijk wordt dit weekend een historisch F1 weekend.De laatste zonder Max Verstappen. In Japan rijdt hij misschien al de vrije training.
NOS redacteur: "Beleggers houden niet van onzekerheid." Hallo, beleggen IS onzekerheid. Anders zouden ze wel sparen. #rareredenering
Reporter NOS in Den Haag. "Verrassingen? Ja, dat de oppositie kritiek had op de begroting. Maar ja, dat hebben ze altijd." #prinsjesdag
Ik ben benieuwd wat er geroepen wordt als Max Verstappen zo'n crash veroorzaakt... Zware crash Heidfeld in Formule E http://t.co/t8V6YmJUBG
"FIA gaat superlicentiesysteem opnieuw bekijken." Zo blijft Max Verstappen vast in het "worldbook of records" als jongste F1 coureur ooit..
Belangrijke dag voor de autosport. Misschien wel historisch..RT @F1NieuwsLive Max Verstappen begonnen aan test Adria http://t.co/KMApa3Vd9K
De OR Prinsenstichting praat vandaag met leidinggevenden e/a over de medezeggenschap. De zaal is in afwachting. http://t.co/rSHC4BqbSC
De teloorgang van de F1 komt ook doordat elke inhaalmanoeuvre "under investigation" is. Straks alleen inhalen op het rechte eind. Pff.
Voor de grappenmakers: RT @RaceXpress F1: Kusje van Verstappen was niets bij de complete verbouwing van Kobayashi http://t.co/n09BchNFQo
Opvolger van Button dan maar? De Vries kampioen in Formule Renault 2.0 Alps - http://t.co/qalCnNrjPA http://t.co/XWjQIz4Ymu via @gpupdate_nl
Krijg nou wat.Da's geen kattepis! Onboard-beelden van Verstappen in Rotterdm. http://t.co/qalCnNrjPA http://t.co/GaLezkDQy9 via @gpupdate_nl
Als ik Johova's bij ons het pad op zie slenteren denk ik altijd;nou, nou. Daar mag wel wat spirit bij.Een beetje productie draaien jongens.
"Formule 1 verliest binding publiek" http://t.co/5GEQghIn0c  Ga eens te luister bij de Historic GP... Echte rauwe motorgeluiden!
Ik hoop toch niet dat het volk wat domme grapjes maakt over Max Verstappen DE autosportfan is. Pff. Ga lekker bij voetbal dom roepen of zo..
Als je al dat motorengeweld bij de #historicgrandprix hoort is de huidige F1 behoorlijk afgeleden tot zielige Prius-ellende. #emotieverval
Omrin gaat flink nat zeg. "Nascheiden afval is duurder." http://t.co/v7BmaP2ozs
Omrin (= overheid) zegt het nu ook zelf; nascheiden afval is duurder. Absurd dat Friesland niet aan voorscheiding  doet. #hypocrieteoverheid
Er zijn ook nog gelukkig berichten waar je blij van wordt. RT @NOS Knevel & Van den Brink verleden tijd http://t.co/FL3yHZdSna
@ORVRF Is het toetje al op? Goede training gewenst en veel plezier.
En dat is 2. (hopelijk!) Nu Frijns nog. Kom op Caterham. Neem de juiste coureur. Kies @RFrijns. http://t.co/fWko1mOU7t #F1 #Formule1
De Leeuwarder Courant op mijn voicemail. Of ik terug wil bellen omdat er toch iets mis zou zijn met de afvaloven van Omrin. Wat een krant...
Dat is toch waanzinnig mensen... Waanzinnig.. @MaxVerstappen3
Ja sorry hoor dat ik weer begin over Max Verstappen... Maar hij rijdt dit seizoen al tijdens de vrijdagtrainingen van de laatste 3 GP's...
STR-teambaas bevestigt vrijdagtrainingen voor Verstappen - http://t.co/qalCnNrjPA http://t.co/EEIgSGaGiL via @gpupdate_nl
@flipperkast Het is overigens @vernooij_john.
Ron Van Veldhoven verlaat Inverko,   @vernooij_john volgt hem op? Als je het persbericht leest zou het zo maar kunnen. #Omrin
Dit is het persbericht van Inverko. #Omrin @johnvernooij http://t.co/ABSzp4KGa5
@SangamFlevo @TimCoronel @TomCoronel Een andere verslaggever van de @nos had het al over Doornmolen... #doornbos #bleekemolen
In mijn opwinding over Verstappen let ik niet eens meer op schrijffouten..! Ongelofelijk... :-(
Nou, @nos laat zien maar een beperkte kijk op wereld autosportnieuws te hebben. Heel de wereld twittert over Max Verstappen. NOS blijft stil
Het is bizar om nu naar een stuk geschiedenis te kijken. Max Verstappen met 17 jaar jongste F1 coureur ooit. Ongelofelijk!
@nos Waar blijf je met dit supernieuws? Verstappen in F1!!
Hopelijk kan de server van Servus TV al die extra Nederlandse autosportfans aan en komt-ie niet plat te liggen. #verstappen #rumours
Twitter gaat helemaal los over Verstappen. De ene heeft een nog meer betrouwbaardere bron dan de andere...Spannend is het wel... #geruchten
@Sven__M @redbullNED Dank voor de geruchtenbevestiging!
We hebben het hier over een parel die Red Bull direct wil inzetten. #Maxverstappen
Even fantaseren: Deze week 300 km test voor superlicentie, aankomend weekend aankondiging Toro Rosso, met vrijdagtraingen dit seizoen..?
Vanavond 21.15 hr misschien groot nieuws over Max Verstappen op de Oostenrijkse tv? 300 km test in F1 auto mbt super licentie ofzo? #gerucht
OR Prinsenstichting en staf/P&O doen gezamenlijk een cursus "wet, werk en zekerheid." Mooi initiatief van de OR. #samenoptrekken
Reclame VW: "je zult er maar 1 hebben." Denkt @MaxVerstappen3 er ook zo over? Door motorpech motor gewisseld; 10 startplaatsen teruggezet..
@MaxVerstappen3 controleerde 2e F3 race. De auto gaat stuk. Toch helpt hij de marchals om de auto op een veilige plek te krijgen. #respect
Wat een klasse laat @MaxVerstappen3 weer zien. Eerste race winnen in zulke moeilijke weersomstandigheden toont wat een topper dit is! Yeah!!
Of @MaxVerstappen3 de druk aan kan nav alle publiciteit?  Wat te denken van een pole met 0,6 sec. los van de rest? Fantastisch!
Als de vrije training een voorbode is van de F3 races dit weekend, dan belooft dat veel spektakel.Om 18.15 kwalificatie 1 #Ocon #Verstappen
Zeerobben mag blij zijn met @fransbode die met een voor hem vreemd toestel Zeerobben1 op de foto heeft gezet. #dank http://t.co/tS4tUUEZh7
@MaxVerstappen3 heeft meer overwinning in de kart behaald dan wie dan ook. Dus ook meer dan Schumacher of Senna!  #uitzonderlijktalent
Een bron binnen Toro Rosso zou bevestigd hebben dat Max Verstappen volgend seizoen F1 rijdt! Dit weekend F3 race. Wat zal dat een druk geven
YEAH!!! RT @VerstappenNL Verstappen.nl NIEUWS: Max Verstappen per direct in Red Bull Junior Team opgenomen http://t.co/dkUQ8RCtMa
@WybeHeidema Veel plezier op de Nurburgring!  Wij juichen achter het beeldscherm als @MaxVerstappen3 in beeld is.(zal veel juichen worden..)
MotoGP in Indianapolis is sensationeel. Fantastische strijd aan de gang. Great Race! #MotoGP
Omroep Friesland: "man botst tegen stoplicht." Tja, dat vraagt wel weer om een flauwe opmerking. #hetlichtdoetzijnnaameeraan
Een mooi realistisch beeld. De moeite waard om te lezen. RT @VAROSSIEAU Jos krijgt hoofdpijn van luxeprobleem ;-) http://t.co/bzdKN2D01R
@ATMPieter Ik ben alleen geen burgemeester maar kom graag langs... ;-)
Zoek eens op #Verstappen en je weet niet wat je ziet... Prio 1 is; test met F1, daarna besluiten: F1 of Gp2. #koesterdittalent #blijfrustig
Verd..  Mijn hotmail emailadres is gehackt. Excuus allen voor de ongewenste spam die je krijgt. Ik heb het account inmiddels gesloten. #spam
Ocon 10 plekken teruggezet nav aanrijding met Rosenqvist.Terecht besluit vd wedstrijdleiding. Verstappen start in 3e race nu als 5e! #F3
"RT @11StedenNWS #Friesland Vrouw slaat man in Lemmer."  Zoiets gebeurt nou alleen maar in Lemmer..
Silly Season F1: Kvyat naar RedBull, Vettel (?), Verstappen naar Torro Rosso. Dat zou sensationeel zijn. Daarom silly season... :-)
Het probleem met Ocon is dat-ie bij niemand ruimte laat. Tja, dan knikker je er elke keer van af. #F3 @MaxVerstappen3
@AlleenF1 Dat is P5 als ik het goed heb. #Verstappen #penalty
@VerstappenNL andere media hebben het erover dat Max naar P4 terugvalt. Is het nu P4 of P5? #penalty
Je kunt het slechter treffen... @NONF1com Red Bull and Mercedes are fighting for max Verstappen http://t.co/08eMGKKdXE /// #contract
Hahaha, sommige sites melden: "Ocon verwijst Verstappen naar tweede startplek." Maar wie is hier nu de te kloppen man eigenlijk?!
Ik denk dat Hamas en Israël moeten stoppen met beschietingen. voordat het staakt het vuren ingaat. Misschien helpt dat....
Mooi voor in de geschiedenisboeken: "Column: Mark Koense - Anders dan anderen" op http://t.co/S7AMN1VAdt
Oekraïne wil wapenstilstand als de separatisten zich terugtrekken. Da's als het uitroepen v/e gelijkspel als de tegenstander heeft verloren.
En als Hamas en Israël nu eens tegelijkertijd een staakt het vuren zouden aankondigen en naleven. Dan zouden we al een heel eind op weg zijn
Tjemig hee. Omrin vertrouwt de eieren in haar achtertuin van de afvaloven dus ook niet eens meer.. #dioxine #dioxines http://t.co/1XxU3PDLD1
Oekraïne, Rusland, Libië, Israël, Gazastrook, Hamas, Boko Haram,... het is om gek van te worden. Het voelt nou niet echt stabiel allemaal.
Ik benieuwd naar de volledige vertaling van het item. @mh17_nl 'Vergeef ons, Nederland' @novaya_gazeta http://t.co/hr3uqhvyXA
En zo wordt NL een oorlog ingezogen. Is dit prioriteit 4? Obama wil meer sancties Rusland http://t.co/Az7iwLwftq
Al zou Hamas burgers als menselijk schild gebruiken. Heeft Israël dan het recht die burgers om te brengen?
Wauw, dat zou mooi zijn....RT @RaceXpress 'Max Verstappen in zee met Mercedes', dit jaar al eerste F1-kilometers? http://t.co/Ui4WQUuG5F
Een volle tank van 65 liter benzine kost daar (Saudi-Arabië) € 8,- #zwartgoud #FD
Sodeju. Saudi-Arabië verbrandt in de zomermaanden 1,3 miljoen vaten olie voor zijn electriciteitsvoorziening.. per dag.... #FD
Beelden Eindhoven indrukwekkend. Maar het is pas echt slikken als je daarna alle tweets en foto's ziet tijdens de 1 minuut stilte. #MH17
Voor de nabestaanden zal de onzekerheid voortduren omdat niet alle slachtoffers vandaag arriveren. Wat een spanning zal dat creëren. #MH17
En ook hier weer het juiste besluit met de juiste timing. Respect voor het kabinet. Morgen dag van nationale rouw http://t.co/3pyI8d67Iu
UEFA besluit dat Russische en Oekrainse clubs niet tegen elkaar kunnen loten voor de voorrondes van de CL. Tja... als we zo gaan beginnen..
Rutte verdient een groot compliment over hoe hij in de extreme situatie balans weet te vinden tussen menselijke en politieke extremen. #MH17
Borodai: "niet benaderd voor gesprek." Nee, logisch. Er wordt gesproken met de eindverantwoordelijke en niet met de uitvoerende #Mh17 #putin
Ook mijn ava gaat op zwart totdat mensen terug zijn. #MH17
Ik kan me niet aan de indruk onttrekken dat Poetin er vermoeid uitziet. Poetin op tv: alles doen voor experts http://t.co/5SUJcbfGRJ
Wat moet je doen als bijna alle Russen een ander beeld krijgen voorgeschoteld? Russische tv ultra-eenzijdig http://t.co/NOqN2zNw6W
De onmacht is voelbaar geregeerd te worden door agressieve overheersers. Maar voor hoeveel mensen in de wereld is dit dagelijkse kost? #MH17
Sancties VS treffen economie Rusland nu al in het hart. Geldstromen naar Rusland nemen flink af. Obama doet niet aan stratego maar schaakt.
De onmacht is groot,het gevoel tanks in te zetten geoorloofd,maar oud-Navo-chef De Hoop Scheffer zegt m.i het juiste http://t.co/keO0NGKzER
Als we het leger naar het rampgebied sturen, wat gaan ze daar dan doen? Ik vind dat Rutte het goed doet gezien de uitzonderlijke situatie.
Een kringloopvestiging van Omrin is volledig afgebrand. Maar van Omrin of Vernooij is geen tweet te bekennen. Blijkbaar niet zo belangrijk.
Ellert Dijkgraaf in het FD over recycling afval: "Regionale monopolies zijn bij het ophalen van huisvuil prijsopdrijvend." #Omrin #afvaloven
Voor de niet nabestaanden; na het lezen over Pim ben je het in 1 keer ook een beetje... http://t.co/cgMzyPx8ab
154 Nederlanders aan boord. De zomer is in 1 keer een andere zomer.
Ze beginnen stoer maar gaan wel weer overstag. @pvdafryslan Fryslân geen optie berging kernafval | PvdA Fryslân | ... http://t.co/03kmuwocLq
Pharming boekt tov afgelopen maand helemaal geen winst en blijft op 0,55 hangen. Koers wordt m.i. computermatig gestuurd en gemanipuleerd.
Nou, dat doen we dus ook niet meer. Je fiets laten repareren bij #neptunustweewielers. € 50,- p/u werkplaatstarief is buitenproportioneel.
Gerechtigheid voor de nabestaanden. Respect voor hun gevecht tegen de staat. NL deels aansprakelijk Srebrenica http://t.co/VQ255ak4xj
@MaxVerstappen3 Goeie reis. We genieten ons suf van je races. F3 is leuker en spannender dan de F1 momenteel. Succes!
Geruchten gaan dat Sutil vervangen wordt door Guido vd Garde bij Sauber. Krijgen we dan toch nog een overwinning op Duitsland? #WK #NEDDUI
2/2 In Friesland zijn Friese gemeenten aandeelhouders van een afvaloven. Ook zij willen een goede bezettingsgraad. #milieubarbaren #Omrin
In USA zijn private gevangenissen beursgenoteerd. Als je hier aandeelhouder van bent zul je vast voor een goede bezettingsgraad zijn. 1/2
Persbericht vd begeleiders van de begeidingswerkgroep luchtkwaliteit Harlingen is onzorgvuldig en klopt niet. Dat belooft niet veel goeds.
@twerda01 Mee eens. #trits. Maar afvaloven heeft afval nodig en dwingt ons niet afvalberg te verminderen. Oven Harlingen is vd overheid.
@twerda01 Economisch beleid moet je niet verwarren met milieubeleid. Dat is appels met peren vergelijken. #laptops #China #afval #buitenland
@GoemanFryslan @twerda01 Door de overheid is verbrandingsovercapaciteit ontstaan waardoor afval uit buitenland gehaald moet worden. #Omrin
@moosputto Als-t-ie maar niet lek is....#zwembad
Je zult maar helemaal linksonder in Westzeeuwsch vlaanderen zitten. Daar hebben ze nu truien aan... http://t.co/TgGdX0ULtF
Nu de kinderen naar bed zijn kan het beginnen.... (hoop ik)
Van Gaal bedoelde natuurlijk dat kinderen die niet kunnen slapen moeten kijken. Want dat helpt. Na 15 minuten kun je ze naar bed dragen.
Het zou zo maar kunnen zijn dat, als het NL lukt in de finale te geraken, heel Brazilië achter NL gaat staan.  Da's dan wel weer plezant.
Waarom moeilijk doen? Hussel ARG en BRA door elkaar en DUI en NED.  Dan doen we gewoon een potje Europa tegen Zuid-Amerika.
@PaulBrussee Staat genoteerd! #tadaa
@vvdharlingen Goed moment om burgers rechtstreeks te betrekken  hoe de Willemskade moet worden vormgegeven. #lotingexperiment
Ondertussen in Zandvoort: Max Verstappen pakt pole voor de prestigieuze F3 race, the masters of F3. #dejavu #josverstappen #F1
Omrin vergist zich. "Meer omzet in 2013" moet zijn; "meer doorzet." Met buitenlands afval omdat in Friesland te weinig afval is. #afvaloven
Krijgt Hugo Borst ook betaald voor zijn aanwezigheid, of heeft hij zichzelf ingekocht...? #StudioBrasil
Max Verstappen onverslaanbaar, ook in de 3e F3 race van het weekend. De 6e overwinning op een rij! Absoluut briljant.
Als je al die geweldige oude F1 motoren hoort bij #GoodwoodFestivalofSpeed wordt het toch duidelijk dat het geluid vd  F1 van nu 1 flop is.
Max Verstappen.....  "Remember this name." Zo startten ze zijn F3 debuut. Yeah, right...  Weer een race gewonnen...
Al die schietgebedjes bij de penalty's bij #BRA #CHI. Je zult maar moeten besluiten wie je het schenkt.
Max Verstappen wint 4e race op rij en verslaat Ocon weer in een rechtstreeks gevecht! Waar gaat dit eindigen met dit 16 jarig supertalent..?
En ja, Max Verstappen zorgt voor vuurwerk! Van 4e plek rijdt hij naar P1. En o, o, o,  wat kan Ocon slecht tegen zijn verlies...
Mmm, nog weinig spektakel bij F3. Dat komt ook vast door het vrij saaie circuit. Misschien dat Max Verstappen nog voor wat vuurwerk zorgt..
Wil je het spektakel van een F3 race ook eens meemaken met Max Verstappen? check: http://t.co/p0WJ9lT85q. Over een aantal min. de 1e race.
@irenebal Nieuw jaar, nieuwe kansen. De meeste kans maak je bij trajectcontroles.. ;-)
Half miljard euro inkomsten aan snelheidsboetes, dit jaar.Wie hier niet aan heeft bijgedragen heeft maar weinig over voor dit land in crisis
@PaulBrussee @lemstramotoren Dat suggereert een spannende zomer...
Dat is nummer 1. RT @RaceXpress Red Bull doet Max Verstappen aanbod: "Een uitzonderlijk talent" http://t.co/9ghgknjYr3
F3: spectaculair,  WTCC: close racing, MotoGP: sensationeel, 24hrs le mans: spannend. F1: wachten op pitstops.Want dan gebeurt er weer wat..
Mooi dat de NOS dit oppikt. Helemaal terecht! Hattrick voor Verstappen junior http://t.co/CjpSUs7c6T
Ondertussen wordt @TomCoronel keurig 3e bij de @FIA_WTCC in de hoofdrace. Nu weer snel terug naar het andere scherm.. @F1. Druk weekendje..
Rosberg en Hamilton zitten dicht op elkaar. De Williams'en rijden daarvoor.Jawel, we zitten alweer in de volgende race. :-) #F1 #raceweekend
En de volgende race staat alweer op het punt te beginnen. @FIA_WTCC met @TomCoronel.
Vettel: "Geen probleem, buiten dat we te langzaam zijn." Volgens mij moet het zijn: "Ik ben te langzaam dus ik heb een probleem."
YEAH!! Verstappen wint ook de 3e race op een zeeeer indrukwekkende manier. @VerstappenNL
De helft van de race zit erop en het is spannend. Verstappen rijdt als Senna. Bizar zelfverzekerd.
En nu kijken of Ocon tegen zijn verlies kan.... Kom op Max!!!
#VERSTAPPEN.....doet een Sennaatje..... GEWELDIG Van 5 naar 1e plek in 2 rondjes..
De 3e F3 race met @VerstappenNL staat op het punt te beginnen. Een hattrick voor Max Verstappen zou mooi zijn..
Zou het een idee zijn om #Blatter onder censuur te plaatsen?  Dan weten we zeker dat we niets missen. #FIFA
O jee #martsmeets zit bij de nabespreking van Duitsland-Ghana. Het gaat nu vast niet meer over voetballen maar over; "tja, wat heb ik eraan"
In een rechtstreeks gevecht tussen  @MaxVerstappen3 en Ocon is Max de sterkste. Geweldige prestatie!  #F3. De 2e overwinning.
Volgens mij is het plan van @MaxVerstappen3 volledig geslaagd! Niet als 1e weg maar gebruik maken van de slipstream op rechte stuk.Ocon out!
Kan ik ook ergens het contract opzeggen met dit bedrijf? NRC: weer dure ict-misser overheid http://t.co/aum31dFiCV
Genieten dit autosport weekend met: F3 met @VerstappenNL, WTCC met @TomCoronel, 24hrs nurburgring met @jbleekemolen, F1 in Oostenrijk.. Pfff
Als de uitvoering van het plan net zoals de website wordt is het  gedoemd te mislukken.. http://t.co/GlFn66qR7Y
Dat de stadions in Brazilië niet vol zitten komt omdat de supporters niet komen opdagen volgens de FIFA. Dat zou zomaar waar kunnen zijn...
1 stuk eigenbelang wat johnvernooij in de LC schrijft.Het opheffen van statiegeld zal tot meer zwerfvuil leiden.Gaat Omrin dat ook opruimen?
@Bratra3615 Een beetje laat maar alsnog bedankt voor je reply.  #coureurswissel #lemans
Waarom staat een coureur klaar terwijl de zittende coureur nog een stint doet? #rtlgp
Spannende ontknoping van le mans. Er gebeurt van alles! Het worden nog dik 3 hectische uren tot aan de finish...
Hopelijk blijven de Toyota, Audi en Porsche heel. Want dan krijgen we een prachtig gevecht. #lemans
Le Mans begint met veel drama na 2 heftige regenbuien. Als dat zo nog 21 uur doorgaat wordt dat weinig slaap. Erg boeiend.
We zijn best wel goed in stierenvechten. #NEDSPA
Ik ben van plan om de Ombudsman te vragen naar de vertrekpremie van de ex-ANWB directeur te kijken want dat kan toch niet... #Woerkom
Sommige berichten houden me flink bezig. NOS: "Tot zonsondergang schijnt de zon." Wetenschappelijk gezien is dat best wel even schrikken.
@AfvalOnline Te beginnen met het stopzetten van de onnodige afvaloven in Harlingen van Omrin.
Geweldige F1 race van Canada. Zo hoort racen te zijn. Gelukkig eerste goede berichten van Massa en Perez na heftige crash.
Weer terug uit de Middeleeuwen #Archeon #grijzejager en snel naar de huidige techniek.  #F1 Canada
Dat wordt een volle bak! RT @VerstappenNL Verstappen.nl NIEUWS: Max rijdt Zandvoort Masters op 4 tot 6 juli http://t.co/8zjbUUsnt8
@ArjenMiedema62 Dank je Arjen. Inmiddels zijn er 300 overgebleven waarmee ik aan de slag ga en waarbij er weer heel wat vanaf vallen.
Zo'n 650 foto's door de 1e filter halen en deleten. Daarna begint het echte verwerken. Het herbeleven vd fam.dag van #zeerobben is begonnen
2/2...op in Schiedam. Wat gaat hier in Nederland in hemelsnaam fout bij de afvalverwerking. #Omrin #afvaloven #attero
Brabantse gemeenten krijgen boete vanwege het leveren van te weinig afval aan #attero. Fries afvalbedrijf #Omrin haalt afval.. 1/2
Afval Schiedam gaat nu ook naar de afvaloven van Omrin. Sindskort geeft Omrin ook workshops: hoe naai je burgers en gemeenteraden.
Adaptief in termen van Omrin is dat de omgeving zich aanpast aan Omrin. Ja, zo kan elk onzinnig afvaloven project wel overleven. #reuzendei
Misschien kan Google nu ook met  een "vergeet-me-niet" formulier komen voor alle eenzame ouderen. Dat zou pas sociaal zijn en nut hebben.
Uhm.., CITROEN -overmacht...moet het zijn...
@TomCoronel is lekker bezig. Een mooie en echte Coronel-aanval op de Peugeot overmacht. Hollands race trots! #wtcc
@janjellema Dat suggereert dat buitenlands afval niet hoeft te worden gescheiden en dus zo de afvaloven van Omrin in gaat.
De dioxine eieren in Harlingen worden vergeleken met eieren in Rijnmond. En als dat geen  resultaat oplevert straks ook met New Delhi #omrin
Hee, leuk. Binnenkort weer rommelmarkt in de stad. Omrin heeft ook een kraampje hoorde ik. Met rommel in de marge en met cijfers. #afvaloven
Och mijn hemel; het CDA in Harlingen heeft het milieu in portefeuille. De wethouder gaat vast uitkramen dat import van afval goed is. #Omrin
@kolthof Het gaat om de toezicht en handhaving van vergunningen. Bij de afvaloven gebeurt dat amateuristisch en slecht, dejavu met de ramp.
Shit. Fotografe Camille Lepage (26) is vermoord in CAR. Ze maakte prachtige foto's van vreselijke situaties. Een verlies voor de fotografie.
14 jaar geleden was de vuurwerkramp. Maar toezicht op een risicobedrijf als de afvaloven van #Omrin is nog steeds schokkend amateuristisch.
"Weekend om snel te vergeten voor @MaxVerstappen3 " zeggen de media. Juist niet. Analyseer en leer! Dat is juist het doel van dit jaar.
Leerzame 2e race voor @MaxVerstappen3. In natte omstandigheden jezelf uitschakelen in 3e positie is niet handig. Maar wel weer begrijpelijk.
Straks 2 Nederlanders in de F1. Dat kan niet anders. Naast @MaxVerstappen3 is @nyckdevries ook al zo'n supertalent. Volg ze nu zou ik zeggen
Man of the match; nu al @MaxVerstappen3!  En we zijn nog niet eens halverwege de race. Mooie autsport door het 16 jarige talent.  @F3
Albeda is overleden. Hij bracht als minister de Wet op de Ondernemingsraden totstand. Een wet waar nog elke dag invulling aangegeven wordt.
#REMEMBERTHISNAME @MaxVerstappen3 wint zijn eerste F3 race!
Obama vindt het jammer dat door onthullingen van Snowden de relatie met Merkel minder is. Ik zou zeggen; Obama; koop een spiegel.
Een flesje wijn, stokbroodje en een mooi inspirerend interview met #Davidvanreybrouck in #BNdestem over de democratie http://t.co/hGz8BMloJd
20 jaar geleden alweer. En nog steeds populairder dan welke F1 coureur dan ooit. #senna
Als ze maar gaan klinken zoals "vroeger" RT @AlleenF1 Formule 1 schakelt Italiaans bedrijf in voor beter geluid  http://t.co/sdBIM5bXur
@moosputto Ik zou er in ieder geval een foto van maken... #dilemma
Integriteitshoogleraar in de VK vandaag."Als je gestamel krijgt, weet je dat je een punt hebt geraakt." #Omrin #afvaloven #Vernooij #afval
"Omrin ruimt afval op" klopt bijna. Het moet zijn: "Omrin rommelt ruim met afval." #afvaloven #Omrin
Eerst zorgen voor onbalans in verbrandingscapaciteit en dan nu ook zelf buitenlands afval importeren. Heet dat milieubewust? #Omrin #rec
Men gaat scherper handhaven nav een geconstateerde overtreding bij de afvaloven.Grappig. Volgens mij moet er gewoon gestraft worden. #omrin
Het eerste raceweekend van @MaxVerstappen3 in het F3 seizoen en meteen 2e in de hoofdrace.. Pfff, en hij is nog maar 16 jaar...
Shit, wat is dat spannend. De eerste F3 race van @MaxVerstappen3 Formation Lap is gaande. Come on Max!
Als RWE gas gaat leveren aan Oekraïne wordt het gelukkig geen koude oorlog. Alhoewel een hete zomer lijkt me ook niks.
Geweldig van Niki Terpstra.  Jammer dat Mart Smeets commentator was. Die kan beter in bibliotheken kinderen gaan voorlezen.
Vallende bierflesjes, scheldende supermarktchefs + vervolg. Is dit nu HET wereldnieuws wat NOS waardig is of is dit symptoomjournalistiek?
Voor de geïnteresseerden; de totale fotoserie van de Run-Bike-Run wedstrijd van woensdag staat op  http://t.co/whobV9P9AE
NOS: "Beslusconi wil taakstraf." Ik dacht even dat er stond; "Berlusconi wil lijfstraf." Maar nee, die lol heeft-ie al gehad.
Dit zet je als strijder tegen de afvaloven wel even te denken... Met dank aan de schrijver voor de oplettendheid. http://t.co/0GKo9BSDkq
Hoe verwijder ik een logo bij mijn email wat ik zelf niet bewust heb toegevoegd?  Aahh,  dat zijn zo van die zondagochtend frustraties.
Lache..., als de afvaloven in Harlingen stopt voldoen alle Friese gemeenten aan het voorstel.. http://t.co/Nggxt7LIo0
Ik denk dat ik via een art. 12 procedure het OM vraag de overvallers van de juwelier pro forma te laten vervolgen. Eerst straf dan begraven.
Overigens heeft @PieterKraaima wel degelijk heel veel werk verzet en zaken voor elkaar gekregen. Respect voor zijn harde werken!
Grappig om te lezen wat ik 4 jr geleden zei over SP deelname aan de gem.raads.verk. in Harlingen. SP doet nu niet mee http://t.co/pvns4rFiJF
Een uitstoot van 236,66 mg/Nm3 voor Nox terwijl 100 is toegestaan. Dan gaat er toch iets goed fout bij afvaloven van Omrin.
Ik zeg loting. RT @eefmeijerink Was ik al bang voor.Formatie Woerden gaat niet over inhoud maar over macht, positie & stabiliteit.Dag kiezer
@EmmanuelaVd @moosputto Leuk toch, geen tv? Je krijgt zoveel tijd voor andere, veel leukere en interessantere zaken :-)
@moosputto @EmmanuelaVd Laten we daar eens 2 dagen over nadenken. Innovatief en vooruitstrevend. De tijd is er rijp voor. (1e OR in NL!)
@goosbies Dat is niet opvallend meer want dat is al sinds het moment dat Smallingerland naar HVC ging. Heeft veel kosten bespaard. #Omrin
@vernooij_john @omrin Morgen meer hierover.
Ik heb voor maar weinig mensen niet veel respect. Maar @vernooij_john van @Omrin staat hoog in mijn lijstje. Geen woorden voor. #afvaloven
@EmmanuelaVd @moosputto https://t.co/rApVICcple Als je hieraan begint kom je de avond wel door. :-)
@EmmanuelaVd @moosputto Ik luister nu naar muziek en lees straks "Tegen verkiezingen" van David van Reybrouck. Ondertussen even twitteren..
Wat Wilders laat zien is dat we naar een fundamenteel andere (echte) democratie moeten. #loting Of had ik daar al eens iets over gezegd..:-)
@joosientje klopt. Ik ben inmiddels partijloos.
@GroenLinksHarns Je legt hiermee de schuld vd versplintering bij de burgers.Versplintering toont betrokkenheid. Dit anders gebruikt worden.
Vvd/PvdA wijten slechte uitslag aan impopulair regeringsbeleid. Klopt. Verkiezingen gaan ook over de verpakking, niet over inhoud. #loten
Mijn vorige tweet gaat over Harlingen
Van de 12505 kiesgerechtigden kiezen 10969 niet op de PvdA. Toch is PvdA de grootste...  Dat geeft te denken.. Is dat nu democratie?
Naar aanleiding van de uitslag in Harlingen moeten we hard aan de slag met een nieuw democratisch stelsel!  #loting
Het is heerlijk om op een avond als vanavond een passend boek te lezen. #verkiezingen http://t.co/ltMQH9UWyd
@ellenrombout Verkiezingen zijn oorspronkelijk nooit bedoeld t.b.v. de democratie. Ik zeg loten. #davidvanreybrouck
@fjmostert Lees de discussie op mijn tijdlijn van Facebook waarom ik ook niet stem. #loting
Ik zeg loten: RT @volkskrant Waarom steeds meer kiezers de laatste 30 jaar thuis bleven. http://t.co/iGWuuRo6gW…
Alles in het werk stellen om dat te bereiken graag!! RT. Ecclestone op de bres voor beter motorgeluid F1
@vvdharlingen Zeg, dat ken ik ergens van.. #loting Lees de Facebook discussie hierover op mijn tijdlijn..
Tjonge jonge, het slotdebat gehoord van de kandidaten in Harlingen. Ik heb besloten niet te gaan stemmen. Check https://t.co/bN8eU1XZmN
@irenebal Nou en? #blancostemmen #nietstemmen Check m'n FB-site voor een interessante discussie hierover.
@Olav_Mol Is het technisch mogelijk iets te doen aan het motorgeluid? Het lijken nu auto's in slowmotion waarvan het geluid ook is vertraagd
@gremberghe @mmdcalon Lees dan ook meteen http://t.co/YLorrNpC9Z. Daar staat ook op wat Zembla niet meldde.
@mmdcalon @gremberghe De wethouder wijst naar de biomonitoring 4 km verderop. Milieudeskundigen vinden dat volstrekte onzin. #dioxinen
@JandeGeus Flauwekul. Meedoen kan ook zonder te stemmen.
@muur Een blanco stem telt alleen mee voor het bepalen vd opkomst.Ik heb juist geen vertrouwen in de politiek.Een lage opkomst versterkt dat
Ik zou wel een campagne willen beginnen om niet te gaan stemmen. Eerste slogan; een participatiesamenleving begint zonder politieke partij.
@irenebal In de kandidaten van GL heb ik weinig vertrouwen dat ze een potje gaan breken.
@irenebal Kijk nog even wat commissie-vergaderingen terug op de site van Harlingen, luister naar de inbreng van GL en besluit daarna. #fail
Ik maak voor het eerst van m'n leven gebruik van het recht om niet te stemmen. Harlingen laat zien dat dit niets uitmaakt #Omrin #afvaloven
PvdA Barendrecht beticht van prostitutie. Ex miss universe is ingezet om kiezers te trekken.
Na alle werelddreiging kijk ik maar welk weer we deze week krijgen. "Niets zo onvoorspelbaar als het weer." Daar heb ik dus ook niks aan..
Eerste F1-race van dit jaar gaat niet om wie als eerste over de finish komt maar wie het lukt de race uit te rijden. Wat een testdrama's.
Toch wel erg leuk om je foto terug te zien in de skybox van AZ. http://t.co/s3efHu74Nh
#Omrin #afvaloven RT @afvalovennee Provincie handelt niet volgens de wet,maar stichting afvalovenNee toont ... http://t.co/oNc4tVHxY8
2/2... "Gillissen is een paar weken geleden langs geweest en we hebben een prima gesprek gehad..." Sluiter spreekt zich hier dus wat tegen.
Zit met verbazing de gem.raadsverg. van Harlingen terug te kijken. Sluiter: "Gillissen zoekt geen samenwerking." en even later... 1/2
@ottovdgalien Check dan ook nog even http://t.co/Bo4kb5Eidn zou ik willen zeggen.  #voorbereiding #afvaloven
Breaking; een doorbraak in de euthanasie discussie: Tv-predikant laat zich doodbijten http://t.co/R05egJjoK1 via @NOS
Het is weer waanzinnig wat Verstappen laat zien tijdens de vrije training.Daar word je toch gek van als concurrentie zijnde @VerstappenFans
Vreemde uitspraak Rvs. #Omrin #afvaloven RT @afvalovennee Uitspraak Raad van State over hogedrukleiding:  http://t.co/ACdbtTpCbk…
ANWB vraagt in een brief of ik weer lid wil worden. Voordelen; 3 dagen Sauerland met gratis koffie en gebak. ANWB wordt een beetje stoffig..
Zo'n 1000 motorkm's  gemaakt afgelopen 4 dagen. Klanten door het hele land. Elke motorrit blijft genieten.  Zouden meer mensen moeten doen..
Als Weekers een liefhebber is van wurgsex heeft hij gister de avond van zijn leven gehad.
@irenebal Ik voorzie vertraging, onduidelijkheid wie wat doet, waar, hoe, wat, etc, etc. De opzet is mogelijk politiek spel. #dioxinebron
@janjellema vertraging, onduidelijkheid wie waar over gaat, wat onderzocht moet worden, waar en natuurlijk door wie. Slechte actie. #dioxine
Poepjes; verbrandingstemperatuur afvaloven is "business as usual" en gewoon opvraagbaar. Yeah Right... http://t.co/DtNMF37XZk
Harlingen vraagt Provincie onderzoek te doen naar de dioxine-eieren. Ged. Poepjes: niets doen wat we niet kunnen beloven. #kastje #muur
Het niet toegeven aan een "stoploss" voelt ook wel eens lekker. Zeker als het daarna iets minder erg wordt... Even afkloppen nu.
Vreemd toch met een overschot aan afvalovens. #omrin Afvalverwerker Bowie Recycling failliet - http://t.co/ziQTEbbUlx (via @beleggernl)
Mooi leerweekend voor Max Verstappen. Hij heeft een visitekaartje afgegeven als supersnel, vechter en als 16-jarig mens! Dikke complimenten.
Twee coureurs vechten om een been, vdLaar gaat ermee heen. Wauw, wat een race met o.a.  Max Verstappen in de hoofdrol. #ferarrichallenge
Ik blijf het herhalen. Maar het is te bizar voor woorden hoe Max Verstappen ronde na ronde de tijden scherper weet te stellen. Grandioos!
Max Verstappen imponeert wederom.Ferrari denkt vast op hoog niveau na hoe ze dit enorme talent aan zich kunnen binden http://t.co/TSpifRCcHB
Voor iedereen met maar een beetje racebloed in de aderen;check http://t.co/fnATVS3vdH en geniet. Check http://t.co/wbIjlGUpYu voor meer info
Wederom met verbazing de livestream te kijken vd Ferrari challenge waar @VerstappenFans (Max)aan meedoet.Zonder ervaring ook hier de snelste
Tjonge jonge, als het ministerie de Waddenzee ziet als binnenwater  om Doeksen het alleenrecht te gunnen ben je wel erg ver gezonken. #evt
Pharming, ook vandaag weer een niet te bevatten koersstijging.. Analisten houden zich stil. Zouden ze zich anders belachelijk maken?
Eerst koffie,  en dan maar eens twitteren.., nog niet helemaal wakker.
Wijzig "Nederlandse economie" voor "Omrin" en het voelt hetzelfde. RT @volkskrant Nederlandse economie plots gezond dankzij rekentruc.
Kamp; we stappen af van rekenmodellen maar we gaan meten. Dat mag ook in Harlingen gebeuren. De theorie vd afvaloven  is niet uitgekomen.
Haha, uitnodiging van KEIK (kunst in de kerk) gehad. Nieuw in de uitnodiging is dat het bestuur beslist wat getoond mag  worden. Weg kunst.
Als je in 1 jaar 6 verschillende kart-kampioenschappen op je naam weet te schrijven beschik je wel over heel veel talent. @VerstappenFans
ZZP'ers zijn al jaren een belangrijke groep voor de arbeidsmarkt maar nu is er in 1 keer een probleem wat moet worden opgelost. #drogreden
@AlmarDam Hangt ervan af bij welke bank je zit. Het kan ook 0000010002014 zijn.
invoering van IBAN wordt uitgesteld. IPV01022014wordtHET01082014. Duidelijk toch?  #IBAN #IBANNUMMER #DRAMA
Het Lynx beleggersdebat gekeken van @lynxbeleggen. Interessante discussies. Grappige naam trouwens als je niet weet dat je "lynx" schrijft.
Giro 555, het nummer om snel geld te storten bij een ramp is veranderd in NL018INGB0000000555. Yeah. En dat allemaal voor ons eigen bestwil.
Het sportjaar 2013 in foto's Het sportjaar 2013 in foto's http://t.co/Jpm6GTgydv
Bij alle info over wat er in 2014 gaat veranderen vergeet men de invoering van de Ibannummers. Wat een consument onvriendelijk bedenksel.
Provincie fryslan wil subsidie terug van havenkade Omrin vanwege staatssteun.Dan zal Omrin toch echt zelf een kade moeten bouwen. #afvaloven
@eele_nauta Jullie proost in de nieuwe buurt. Hopelijk bevalt het goed. Van harte welkom!
Kerst mis lukt.  Bij Albert Heijn kun je alle kanten op, afhankelijk hoeveel drank je toevoegt aan je taartje. ...hik...  Fijne kerst.
Ook Binnenlands Bestuur schrijft over de uitglijders van de provincie mbt afvaloven http://t.co/osPT6u4yXP
Binnenlands Bestuur http://t.co/541xcK4Tcx
Doe je eens voor de eerste keer mee met een quiz, is er een technische fout. Hoe krijg ik nu m'n beloofde krant @FD_Beurs   ?
Een mooi moment voor @toxicowatch. #dioxine #Harlingen #eieren
Het mooie van de economie is dat als we allemaal vinden dat het niet slechter kan het uiteindelijk beter zal gaan. Dat punt lijkt bereikt.
Nou, snel tekenen dan!! RT @AlleenF1 Van der Garde bovenaan de lijst bij Sauber #Ferrari #LotusF1 #Sauber http://t.co/oWcp4yxJID
Omrin krijgt vergunning om meer afval te verbranden maar tweet hier niet eens over. Zou ik ook niet doen. Te beschamend. #afvaloven
Yeah!! RT @AutosportTweets #WTCC - Tom Coronel met Chevrolet van ROAL Motorsport in het WTCC. Chilton wordt zijn teamgenoot.
Als we het voorbeeld van Blatter volgen gaat het WK dus niet door... #mandela #1minuutstilte http://t.co/m2fPuylGpz
Druk bezig met de montage voor een promotiefilmpje. Laatste montagepunten worden gemaakt. http://t.co/oEeJ1Z3zdv
Met „Nederland wordt beter„ wordt het niet echt leuker als je het mij vraagt. #Sinterklaas #zwartepiet
Even m'n helm updaten... :-) http://t.co/xzWJyYfw40
Er zullen heel wat feestjes gehouden worden onder de Twitter aandeelhouders denk ik. Met stip van $ 26 naar $ 45. Wauw..
TMG stopt met Hyves.In 2010 gekocht voor 53 milj.Wie heeft daar met oogkleppen op alleen naar actuele cijfers gekeken en niet naar de trend?
Morgenochtend gesprek over afd.-reorganisatie, dan overleg over een nwe mz-structuur. Dan kerstfilmpje opnemen, Dan op weg voor... 1/2
Sheperd voelt zich geïntimideerd. Waarom dient ze geen klacht in bij de VN? Genoeg vrijwilligers daar om de klacht te onderzoeken lijkt me.
@leolewin Dat snap ik. Maar waar ligt de scheidslijn? Wie mag wel en wie mag niet afgeluisterd worden?
Als de wereldleiders niets te verbergen hebben, waarom doen ze dan zo moeilijk over het afluisteren? Het is voor hun eigen veiligheid hoor..
Ik denk dat binnenkort in veel meer landen Sinterklaas gevierd gaat worden. De demonstraties gaan daarvoor zorgen. #economie #zwartepiet
Vloeken mag natuurlijk niet maar door nu al bijna 2 uur stilstaan in een file door ongelukken krijg ik wel een sterke neiging.
Stichting KPN boekt 100% resultaat? Overname is afgeketst. Nu hoeft Slim alleen nog te wachten op een faillissement van KPN.
@irenebal @PieterKraaima We hebben tekst en uitleg gekregen over het proces rondom het dioxine-onderzoek. Geen nieuws dus. #echtantwoord
@PieterKraaima Wij nemen onszelf serieus! Daarom kun je ons niet met een kluitje in het riet sturen ;-)
Net een gesprek gehad met burg. en wethouder over afvaloven ed.Zo zeg je dat geloof ik.Doel van afvalovennee uitgelegd; stilleggen afvaloven
Straks met afvalovennee in gesprek met burgem. en wethouder over dioxine-onderzoek. Op de agenda staat ook "kennismaken." Grappig na 5 jr.
Fotostudio ingericht in de Maritieme Academie om alle trainees van de TallShips op de foto te zetten. 180+ ofzo. http://t.co/ONnXWYH7YD
Bijzonder afwisselende activiteiten deze week met alles wat ik leuk vind: overleg directies, RvB, OR'en,  kranten- en campagnefoto's, #life
@ggznhnict Ja, volgens mij wel. Ik ga over op de Sony Xperia. Veel "telefoon" voor weinig geld. #iphone5 #trend
Woordenspel Omrin over meer verbranden afval toont ware gezicht van de afvalverbrander: Je wordt genaaid waar je bij staat. #afvaloven
@GerardJong Het extra afval zal bedrijfsafval zijn. Er is al felle concurrentie tussen afvalbedrijven. Buitenlands afval = dus optie.
Doelstelling kabinet:40 % CO2 reductie. Wat doet Omrin? Nog meer afval verbranden in hun afvaloven waardoor CO2 uitstoot nog meer wordt.
Hoe groot de staatsschuld van USA is? Met een stapel van 1 dollarbriefjes zou je uitkomen op bijna 5x de afstand naar de maan. #slik
De Noordelijke Rekenkamer onderzoekt nog het proces vorige milieuvergunning afvaloven en dan nu alweer dit..http://t.co/5pRR0cxIIP Liwadders
RFK-fotograaf Eppridge overleden http://t.co/fuxxcklkL6 /via @NOS
Provincie geeft Omrin vergunning om nog meer te verbranden in de afvaloven. Niets anders verwacht, maar toch een diepe zucht...
OR VRF en de BOR werken hard, ook in de avonduren, om een nieuwe mz-structuur gestalte te geven. http://t.co/JpXXtu9fWi
Zo zijn ze nog op de afsluitdijk en zo zijn ze alweer in Purmerend. Grote klasse voor het #socialrun team van @ggznhn
En terwijl velen thuis nog iets lekkers inschenken of anderen naar hun eigen bed gaan buffelen de helden van #socialrun de nacht in.#RESPECT
Gister een fotoshoot op Vlieland, vanmiddag voor de Tall Ship Races en morgen de hele dag studiowerk in Ter Aar. Jazeker; afwisseling genoeg
Ik heb net op de afsltdijk het #socialrun team van @ggznhn aangetroffen.In een tentje,in een bus, zelfs buiten even wat rust pakken.#respect
Straks op zoek naar #socialrun team van @ggznhn ergens in Friesland.Ze hebben er al 1 nacht opzitten en gaan de 2e(koude) nacht in. #kanjers
Wat een leuk supershootuur was dat. Leuke familie, leuke locatie. Met dezelfde boot weer terug als waar ik mee kwam.. #vlieland
Echt een leuke spoedklus: zometeen met de boot naar Vlieland. Portretten schieten en dan direct terug met boot van 1700.. :-)
De enige wijze waarop Omrin de TSR kan sponseren is door de afvaloven een weekje uit te doen. Langer mag ook tbv maarschappelijke bijdrage.
@CosmicU1 @Harlingenboeit Graag gedaan ;-) #foto #harlingenongeschut
@GvanderGarde doet goede zaken in Singapore door weer voor Pic te eindigen. Dat moet toch een mooie plek opleveren bij een goed team in 2014
@GvanderGarde rijdt weer een ijzersterke race. Bottas heeft hij te pakken. Maldonado is next. Come on Guido!
Leuke timelaps van Harlingen Ongeschut. RT @CZVideoful: Harlingen Ongeschut 2013, de start in time laps opname. http://t.co/4dNCxLW9Aq
@M_Boul Lekker is dat. Kunnen we dat ook bij hem verhalen? Of zijn banken/analisten nog steeds onverantwoordelijk bezig voor eigen belang?
Deze band verdient landelijke bekendheid; Sparky's Revenge ten voeten uit: https://t.co/Z3iRsYjKNr
@irenebal Ik heb het nog nooit gezegd maar ik zal me zelf errrugg moeten inhouden als de kliko-controleur mij de les gaat vertellen...
@irenebal Sterker nog, voor wat hoort wat; Mogen wij ook eens controleren wat de afvaloven van Omrin ingaat? Kliko's bijvoorbeeld..?
Bjorn Krook, analist van ABN, doet effe een mededeling over Imtech en de hele koers van Imtech stort in elkaar. Business as usual.. #aex
Feiten en constateringen is voor LTO-Noord goochelen met cijfers. Da's in ieder geval een feit. Of gegoochel. Dus... #afvaloven #dioxines
We gaan nog mooie autosport jaren tegemoet met @beitskevisser @nyckdevries @MaxVerstappen3  @RFrijns Allemaal toptalenten.
Ja dus! @beitskevisser 3e! Podiumplaats. yes! Gefeliciteerd.
Huh? @beitskevisser toch 3? Vanwege de breaktest van nr1 ofzo?
Great race van @beitskevisser Wat een talent! Vecht zich naar een 4e plek. Moest aanvallen en verdedigen tegelijk. #respect #adac
weer terug naar 4. Bijna 3e
Lange safety car situatie. Da's gunstig voor @beitskevisser
@beitskevisser op 3e plek bij Formule ADAC race! Hou vol!
Bedankt @PieterKraaima voor je inzet en bereikte resultaten. Alle begrip voor je besluit. Succes!
Ik zeg: Kopen! RT @AnnaZuidema: Deze foto is nu te koop via http://t.co/ibM0KTiEH6! @photogifts_nl http://t.co/KKeh2eB296
Er zitten teveel dioxines in de eieren van 13 adressen.Toch gaat men m.i. checken of dat incidentele gevallen zijn.Op zoek naar een doofpot?
Ik doe het nooit maar nu wel; ik verwelkom een speciale volger: @HansGilissen.
Geweldige foto van @AnnaZuidema! Harlingen Vanavond boven de Waddeneilanden http://t.co/jFLJOnujMW
Breaking: RT @Gem_Harlingen: Link REC en hoge dioxine concentratie in eieren is niet aangetoond. Meer info: http://t.co/iz0uEf0m0U
Persconferentie burgemeester over dioxines in Harlingen. Maandag 9 september om 14 uur in het stadhuis aan de Noorderhaven 86, Harlingen.
@HansGilissen LOL #fotograaf-burgemeester
Ik heb altijd al burgem. willen zijn.RT @HansGilissen:Je hebt @HansGillissen en @HansGilissen. Hoe vaak worden die twee wel niet verwisseld?
Stiekemerds!RT @ZeerobbenTweets:Ook @HansGilissen inmiddels aanwezig.Binnenkort veel foto's op http://t.co/DRGN9zwCzK http://t.co/qzBsQjuPtM
Nwe spelregels bij amateurvoetbal; Geel? 10 min. eruit. NOS :"mail uw ervaring aan ons door." Eerst even ervaring opdoen. #schoffelen
De LC: de krant van een dag later heeft nu ook iets gehoord. RT @lc_nl: Gifstoffen in Harlinger eieren aangetroffen http://t.co/5zMd3w5aT7
Sinds vandaag kun je in Harlingen dio-eieren ophalen. Kosten niks. Doen een hoop. Een soort van kringloop eieren zeg maar. #dioxines
Mooie beelden bij @omropfryslan over het binnenhalen vd culturele hoofdstad. #ontlading
Kees Olie over de dioxine-eieren en de afvaloven."Het kan zijn dat er PCB's verbrand zijn maar ik weet niet wat de oven in mag." Welnu:alles
2/2ze hebben het initiatief genomen om een ondernemersfonds op te richten.Het doel is om op korte termijn een ondernemersfonds op te richten
Een bijzondere en volstrekt onduidelijke brief van de Harlinger Ondernemers Vereniging in de bus over een of andere reclamebelasting. 1/2
Vernooij - Omrin:"Er komt geen buitenlands afval naar de afvaloven. Nee, we kunnen het ook niet uitsluiten want alle opties houden we open."
Opmerkelijke felle tweets van @goosbies, journalist @frieschdagblad over Omrin. Check zijn tweets. Ik geef hem geen ongelijk. #afvaloven
Omrin garandeert niet meer dat er geen buitenlands afval de oven in gaat.  http://t.co/FRgXmvX2qR
@RFrijns bij TorroRosso zou wel cool zijn.
@Femmetjeslife Ja, flauw. Soms twijfel je of je een tweet wel moet plaatsen. Dit was er ook zo eentje.. Heb er nu al spijt van....
Kan ik nog mee doen met de namenwedstrijd voor de aangespoelde potvis die naar Harlingen is versleept? Zou "Poetipot" iets zijn?
@RFrijns lijkt wel de hoofdrolspeler in dat reclamespotje van "kansen grijpen." The Beatles kregen eerst ook geen contract. Kop op!
Rutte maandag: "NL staat sinds vorig jaar weer in top 5 vd meest concurrerende economiën." Sinds vandaag staan we 8e. #wektgeenvertrouwen
Sterkte AEX weerstand ligt er vandaag in de zone 370-371, steun ligt op 368 en 362. #aex. Kan Rutte daar niet eens iets aan doen..? :-)
