#Dagdoel: Richt je als leider op het proces en niet op de inhoud. Proces = je mensen begrijpen en ze coachen naar max. resultaat.
@MargaMiltenburg Was zeker een leuk gesprek! Op naar een mooie samenwerking
#Dagdoel: We leven teveel vanuit onze ratio waardoor we niet meer weten wie we echt zijn. Maak contact met wie je bent, niet met wat je doet
#Dagdoel: Je kunt pas een goede leider zijn als je eerst verbonden bent met jezelf en weet wie je bent. Verbind je daarna met de ander.
Tijdelijk korting op mijn boek 'Hoe krijgen ze me zo gek?' Maak leidinggeven leuk en succesvol! Bestel hier: https://t.co/Qj4QJ9rnsg
#Dagdoel: Luister naar je intuïtie. Je intuïtie weet wat goed voor je is en heeft de antwoorden op veel van je issues.
#Dagdoel: Stel jezelf kwetsbaar op als leider. Het maakt je mens, en je medewerkers zullen meer respect voor je hebben.
#Dagdoel: Richt je op verbinding, gelijkwaardigheid, echt contact en luisteren zonder oordeel. Het vergroot je leiderschap.
#Dagdoel: Spreek veel meer je gevoel uit, check je aannames en geef aan wat je behoeftes zijn = effectief communiceren
#Dagdoel: Maak medewerkers verantwoordelijk maar houd wel verbinding. Mensen willen nl aandacht, waardering en feedback.
#Dagdoel: Stap uit drama situaties door naar feiten te gaan en interpretaties te stoppen Dit geeft een neutraal gevoel en maakt je effectief
Tijdelijk korting op mijn boek 'Hoe krijgen ze me zo gek?' Maak leidinggeven leuk en succesvol! Bestel hier: https://t.co/Iswed9MiYQ
#Dagdoel: Niets gebeurt in de toekomst. Alles gebeurt in het NU. Zorg dat je vrije aandacht hebt voor wat er nu gebeurt.
#Dagdoel: Bedenk 1 ding dat je kunt doen om je effectiviteit enorm te vergroten (bijv Nee zeggen tegen anderen, Ja zeggen tegen jezelf)
#Dagdoel: Maak een persoonlijk statement (waarden en normen) zodat deze sturend zijn om je alleen op belangrijke zaken te richten
#Dagdoel: Richt je op belangrijke zaken, niet op urgente zaken. Urgente zaken zetten je onder druk waardoor je geleefd wordt.
#Dagdoel: Je effectiviteit bepaal je in het NU. Bepaal je doel maar laat het los in het nu zodat je openminded bent in het moment.
Tijdelijk korting op mijn boek 'Hoe krijgen ze me zo gek?' Maak leidinggeven leuk en succesvol! Bestel hier: https://t.co/Qj4QJ9rnsg
#Dagdoel: Word je meer bewust van jezelf door jezelf waar te nemen vanaf een afstand. Dit is de manier om je effectiviteit te beoordelen.
#Dagdoel: Leg je waarden en principes vast. Al je beslissingen kun je hier aan toetsen. Eindeloos wikken en wegen hoeft dan niet meer.
#Dagdoel: Bereik jij je doelen niet? Ontdek welk eigen valkuilgedrag jou onbewust saboteert waardoor je niet bereikt wat je wilt.
#Dagdoel: Luister naar je lichaam; het is de graadmeter hoe het met je gaat. Het geeft signalen om je te laten weten of je effectief bent.
#Dagdoel: Effectiviteit gaat over het richten van je aandacht op de juiste dingen. Efficiency gaat over het slim aanpakken van die dingen
#Dagdoel: Van comfortzone naar stretchen = leren. Leren betekent nieuwe ervaringen creëren dwars door je angsten heen.
Laatste dag vroegboekkorting voor mijn masterclass 5 stappen om een coachend leider te worden  op 1 dec  https://t.co/nfvjtYeDrM
#Dagdoel: Te hard aan het werk? Maak bewustere keuzes, zeg vaker Nee. Dit kan als jij helder hebt vanuit welke waarden je wilt werken
Wil je leren hoe medewerkers het vuur voor je uit de sloffen lopen? Volg mijn masterclass over coachend leiderschap https://t.co/nfvjtYeDrM
#Dagdoel: In de frustratie? Je hebt niet helder waar echte invloed (heb je alleen op jezelf) eindigt en beïnvloeding begint. Ontwar jezelf.
#Dagdoel: Coachend leidinggeven is de manier om zelfsturende teams te creëren o.a.door vrijheid, verantwoordelijkheid en vertrouwen te geven
Wil je leren hoe medewerkers het vuur voor je uit de sloffen lopen? Volg mijn masterclass over coachend leiderschap https://t.co/nfvjtYeDrM
#Dagdoel: Bedenk eens hoe het zou zijn als je alleen nog denkt in perspectieven en niet meer in waarheden?
#Dagdoel: Ga altijd voor gelijkwaardigheid in communicatie. Dit betekent dat je oordeelvrij luistert en aannames checkt achter standpunten.
Wil je leren hoe medewerkers het vuur voor je uit de sloffen lopen? Volg mijn masterclass over coachend leiderschap https://t.co/nfvjtYeDrM
#Dagdoel: Veel mensen communiceren vanuit emoties waardoor communicatie geweldvol wordt. Communiceer door je gevoel te benoemen.
#Dagdoel: Leer jezelf waarnemen vanaf een afstand. Alleen dan ben je in staat te zien wat je doet en zegt en of dat effectief is.
#Dagdoel: Wil je gelijk of geluk? Het ego wil gelijk. Het hart wil geluk. Beslis wie sterker is; het ego of het hart.
Schrijf je in voor mijn nieuwste masterclass '5 stappen om een coachend leider te worden' op 1 dec. https://t.co/iNzC0zi754
#Dagdoel: Ons ego creeert leiden doordat we te veel hechten aan wat we geloven. Je bent niet wat je denkt dus neem afstand van je gedachtes
#Dagdoel: Angsten zijn net mensen. Ze willen aandacht, erkenning en omarming. Kijk ze in de ogen en maak ruimte voor je verlangens
Laatste dag extra korting (via code 0112MC16) voor mijn masterclass '5 stappen om een coachend leider te worden'. https://t.co/0aNtO6e64t
#Dagdoel: Word je geleefd? Leef door in te zien dat alles keuze is (ook je emoties). Kies bewust voor je respons op situaties om je heen.
Schrijf je in voor mijn masterclass '5 stappen om een coachend leider te worden'. Code 0112MC16 voor extra korting. https://t.co/0aNtO6e64t
#Dagdoel: Creëer innerlijke rust door je bewust te worden van je weerstanden. Accepteer ze vervolgens. Dan voel je ruimte voor ander gedrag.
"Stop met managen, start met leidinggeven" https://t.co/fEfq9ePZQF by @MarjanHaselhoff on @LinkedIn
#Dagdoel: Word effectiever door te focussen op alle NU momenten. Laat het doel (toekomst) in het NU los. Pas dan kun je echt luisteren.
Schrijf je in voor mijn masterclass '5 stappen om een coachend leider te worden'. Code 0112MC16 voor extra korting. https://t.co/0aNtO6e64t
#Dagdoel: Schrijf een persoonlijk statement door je eigen afscheidsspeech te schrijven (wat wil je terug horen aan het eind van je carrière)
#Dagdoel: Zoek de dialoog (aannames achter een standpunt) i.p.v. te discussiëren. Ga voor een win/win of een no deal.
#Dagdoel: Oordeelvrij communiceren is de enige manier om echt te luisteren en vanuit gelijkwaardigheid contact te maken met de ander.
Schrijf je in voor mijn masterclass '5 stappen om een coachend leider te worden'. Code 0112MC16 voor extra korting. https://t.co/0aNtO6e64t
#Dagdoel: Richt je in gesprekken op feiten. Je interpretaties creëren vaak drama. Feiten zorgen voor neutraliteit en maken je effectief.
#Dagdoel: Emoties, een dekmantel om iets niet te voelen (maak contact met de zorg/angst achter je emoties). Dit maakt je bewust en effectief
#Dagdoel: Communiceer niet vanuit emotie maar benoem je emoties door te zeggen wat iets met je doet.
#Dagdoel: Veel bezig met brandjes blussen? Pak de regie door te focussen op belangrijk/niet-dringend zaken. Door nee te zeggen tegen anderen
Schrijf je in voor mijn masterclass '5 stappen om een coachend leider te worden'. Code 0112MC16 voor extra korting. https://t.co/0aNtO6e64t
#Dagdoel: Neem jezelf steeds meer waar in het moment. Het is de enige manier om je bewust te worden van je gedrag en dit te veranderen.
#Dagdoel: Je wordt effectiever door niet de ander te willen veranderen maar jezelf. Je hebt nl alleen op jezelf 100% invloed.
#Dagdoel: Zorg goed voor jezelf door grenzen aan te geven. Pas dan kun je echt iets betekenen voor anderen.
De essentie van #zelfsturende teams. In het volgende artikel uit het FD vertel ik er alles over!  https://t.co/ORtoLo8qYj
Heb je mijn gratis eBook ‘7 geheimen van ontspannen en succesvol leidinggeven’ al? Download het via mijn site: https://t.co/bV3LlCOLmZ
#Dagdoel: Bezie alles vanuit perspectief (zorgt voor dialoog en verruimt) en niet vanuit waarheid (leidt tot discussie en vernauwt).
#Dagdoel: Weet wat je kwaliteiten zijn. Leef deze! Let op; schiet niet in je valkuil (dat is te veel van het goede van je kwaliteit).
Droomteam creëeren? Laat jouw team je spiegel zijn. https://t.co/7TWqPBnBLd
#Dagdoel: Gedrag wordt bepaald door overtuigingen (dat wat je vindt). Zet belemmerende overtuigingen om in helpende. Zo verander je gedrag.
#Dagdoel: Werk vanuit ontspanning door je bewust te worden wanneer je spanning ervaart en deze spanning simpelweg te accepteren.
#Dagdoel: Moeite om te bereiken wat je wilt? Zorg voor focus (heb je intentie helder) en richt middels je wil je aandacht op je intentie.
#Dagdoel: Creëer innerlijke rust door te accepteren wat is. Dit geeft ruimte om je effectiviteit te maximaliseren.
#Dagdoel: Gedachtes bepalen je gevoel en sturen wat je wil bereiken; creëer dus positieve gedachtes die je ook echt gelooft (geen trucje).
#Dagdoel: Emoties zijn van het verstand (ontstaan door gedachtes), gevoel is van het hart, intuitie van onderbuikgevoel. Kies voor laatste 2
#Dagdoel: 80% van onze verhalen bestaan uit interpretaties. Slechts 20% uit feiten. Door welke laat jij je leiden?
Mijn nieuwste artikel over het creëeren van een droomteam al https://t.co/1gzDtqWal2 gelezen?
#Dagdoel: Begin met geven door diegene te zijn die je wilt zijn (je leeft je waarden). Wat een ander doet, zegt alles over die persoon.
#Dagdoel: Gebruik je intuitie door meer te vertrouwen op de stemmetjes die tegen je zeggen of iets goed of niet goed voor je is.
Mijn team neemt geen verantwoordelijkheid, Teamleden klagen. Er is geen saamhorigheidsgevoel. Droomteam creëeren? https://t.co/k6RjMjcY7p
#Dagdoel: Ontwikkel kracht door verantwoordelijkheid te nemen voor je eigen gedrag/emoties. Je bent niet verantwoordelijkheid voor de ander.
@JohanStevens Ah goed zeg Johan! Mooi assertief en onafhankelijk inderdaad.
#Dagdoel: Een reactie betekent reageren op. Je leeft vanuit afhankelijkheid. Word onafhankelijk door je respons bewust te kiezen.
Droomteam creëeren? Laat jouw team je spiegel zijn. https://t.co/1svvkog5Ff
#Dagdoel: Haal het max. potentieel uit jezelf door een flexibele mindset te creeren die denkt vanuit perspectieven en niet vanuit waarheid
#Dagdoel: Onenigheid in je team? Bemiddel door ze te laten omschrijven wat ze voelen, wat behoeftes zijn en dit oordeelvrij bespreken.
Mijn nieuwste artikel via @Managementsite Droomteam creeren? Laat jouw team je spiegel zijn. https://t.co/zK3zGFpk6X
#Dagdoel: In onze onbewustheid doen we ineffectieve dingen; we willen de ander veranderen. Verander zelf door je valkuilen te ontdekken.
#Dagdoel: Effectiviteit begint met innerlijke rust. Hoe creeer je dat? Door te accepteren wat is. Vervolgens ga je acties uitzetten.
#Dagdoel: Richt je meer op je intuitie; dat wat goed of niet goed voelt voor jou zonder te kunnen verklaren. Het is jouw waarheid.
@BureauBrakel Inderdaad. Leuk de woorden die je gebruikt
#Dagdoel: Heb je veel energielekken? Ontdek door welk valkuilgedrag dit komt en achterhaal de angst (dat wat je niet wilt voelen).
#Dagdoel: Wil je een zelfverantwoordelijk topteam? Ontdek wat JIJ doet waardoor je dit nog niet creëert.
Heb je mijn gratis eBook ‘7 geheimen van ontspannen en succesvol leidinggeven’ al? Download het via mijn site: https://t.co/fILyzTAbRB
#Dagdoel: Ervaar je oneindige potentieel door je te beseffen dat je kunt kiezen wat je wilt denken, wilt voelen en hoe jij je wilt gedragen.
Je kunt nog deelnemen aan succesvolle masterclassreeks 'resultaat- en mensgericht leidinggeven'? Schrijf je in: https://t.co/ZM8AM0M2PL
#Dagdoel: Stap uit je slaaptoestand (automatische patronen) door jezelf van een afstand waar te nemen. Het zorgt voor andere acties.
#Dagdoel: Kies bewust voor je respons op alle situaties om je heen. Laat je niet verleiden tot reacties (dat zijn acties van je ego).
Je kunt nog deelnemen aan succesvolle masterclassreeks 'resultaat- en mensgericht leidinggeven'? Schrijf je in: https://t.co/ZM8AM0M2PL
#Dagdoel: Effectief communiceren betekent de ik-boodschap vertellen; wat doet iets met je. Niet de schuld bij de ander neerleggen.
#Dagdoel: Leef vanuit je hart, doe de dingen die je leuk vindt. Dan is werken geen werken meer maar doen wat je het liefst doet.
#Dagdoel: Parkeer je ego eens wat vaker door niet alles te geloven wat je denkt. Dat geeft ruimte voor nieuwe inzichten en mogelijkheden.
#Dagdoel: Stel jezelf de vraag; hoe zou het zijn als je niet meer gaat denken in waarheden maar alleen in perspectieven?
#Dagdoel: Vind innerlijke rust door te accepteren wat is. Accepteer elke weerstand. Pas dan zie je de mogelijkheden om effectief te zijn.
#Dagdoel: Haal het maximale potentieel uit jezelf door jezelf te stretchen. Ga uitdagingen aan die oncomfortabel voelen.
#Dagdoel: Leef het leven zoals jij wilt. Maak keuzes die bij jou passen. Dat is niet egoistisch maar goed zorgen voor jezelf.
#Dagdoel: Onbewust worden we te veel geregeerd door angsten. Achterhaal ze door te beseffen dat achter elk valkuilgedrag een angst zit.
#Dagdoel: Weet waar je kracht ligt, focus daarop dan gaat alles makkelijker. En accepteer je schaduwkanten.
#Dagdoel: Wil je ontspannen alle ballen in de lucht houden? Maak bewuste keuzes vanuit je waarden dan leef je en wordt je niet geleefd.
#Dagdoel: Kort lontje? Snel geïrriteerd en bot? Ontdek wat het ergste is wat er kan gebeuren als jij dit gedrag loslaat. Accepteer dit.
#Dagdoel: Pas geweldloze communicatie toe in je werk; beschrijf oordeelvrij de situatie, benoem je gevoel en behoefte en dien een verzoek in
#Dagdoel: Stap vandaag eens uit je comfortzone; ga stretchen. Ga iets doen wat je nog nooit hebt gedaan maar waar wel een verlangen ligt.
#Dagdoel: Geef je medewerkers vandaag eens een welgemeend compliment door alleen maar te kijken naar wat goed gaat.
Mijn nieuwste artikel al gelezen? 'Maak jij als leider ook deze fouten?' https://t.co/JLsrZfclIt
Wil jij een inspirerende leider zijn die vanuit rust en regie zijn of haar team/organisatie aanstuurt? https://t.co/ao8RW0Cb3N
Maak jij als leider ook deze fouten? https://t.co/oor4Qrs8IU
#Dagdoel: Leef vanuit onafhankelijkheid door je waarden helder te hebben en deze altijd te leven in het contact met anderen.
#Dagdoel: Doet je medewerker niet wat je wilt? Kijk wat jij doet waarom het jou niet lukt die persoon in de juiste richting te bewegen.
Maak jij als leider ook deze fouten? Mijn nieuwste artikel te lezen via @Managementsite https://t.co/M3a0XZhA5r
#Dagdoel: Hou vast aan je doelen en dromen. Hoe? Door elke dag kleine stapjes te zetten. Pas op voor het maken van te grote stappen.
#Dagdoel: Bezig met brandjes blussen? Focus op belangrijk/niet-dringend zaken. Door nee te zeggen tegen zaken die voor jou onbelangrijk zijn
#Dagdoel: Je valkuilen zijn doorgeslagen kwaliteiten. Vind je uitdaging (pos tegenovergestelde v. valkuil) om uit je valkuil te stappen.
#Dagdoel: Moeite met loslaten? Bedenk wat het ergste is wat er kan gebeuren als jij loslaat. Erken je angst en zet het om in pos. gedachtes.
#Dagdoel: Loslaten is de enige manier voor leidinggevenden om tijd te vinden en toe te komen aan dingen die je echt belangrijk vindt.
#Dagdoel: Neem jezelf steeds meer waar in het moment. Het is de enige manier om je bewust te worden van je gedrag en dit te veranderen.
#Dagdoel: Alles wat je doet, zegt en voelt, zegt niets over de ander maar alles over jezelf. Neem verantwoordelijkheid voor je eigen deel.
#Dagdoel: Nooit meer een druk gevoel? Realiseer je dat alles een keuze is en dat een gevoel voortkomt uit gedachtes. Verander gedachtes!
#Dagdoel: Gebruik je wil om je aandacht te sturen op je intenties. Leef vanuit mooie intenties dan doe je altijd dingen die bij je passen.
#Dagdoel: Leiderschap = bewuste keuzes maken en consequenties van keuzes aanvaarden (zonder dat je weet wat uitkomst is).
Mijn nieuwste artikel al gelezen? 'Een succesvolle manager herkent zijn blackbox https://t.co/JVvLcknRIu
#Dagdoel: Schrijf je waarden op van waaruit jij wilt leven/werken. Houd vast aan deze waarden bij alles wat je doet. Je hebt dan regie.
#Dagdoel: Los problemen voor je medewerkers niet zelf op. Help ze om zelf oplossingen te bedenken. Het geeft ze vertrouwen.
#Dagdoel: Veel in de weerstand? Je wilt te veel dingen veranderen waar je geen echte invloed op hebt. Ga beïnvloeden en laat resultaat los
#Dagdoel: Te weinig regie? Neem verantwoordelijkheid voor al je onbewuste keuzes. Maak vervolgens bewuste keuzes en accepteer consequenties.
#Dagdoel: Je bewust worden waarom je doet wat je doet is de enige manier om te ontdekken of je effectief bent of niet. Leer jezelf waarnemen
#Dagdoel: In een doel zit altijd iets wat je moeilijk vindt te bereiken. Anders was je doel allang bereikt. Overwin je uitdaging in het doel
'Best raar eigenlijk dat veel managers niet toekomen aan één van de belangrijkste taken in hun werk'. https://t.co/GgknmvZt5t
#Dagdoel: Ontdek waar je aandacht naar uit gaat. Dat zijn zaken waar je interesses liggen. Gebruik ze om te doen wat je leuk vindt.
#Dagdoel: Stap uit de gedachte “het ligt aan...dat ik me zo voel”. Jij hebt keuze hoe jij je wilt voelen= verantwoordelijkheid nemen.
Mijn nieuwste artikel 'Een succesvolle manager (her)kent zijn blackbox' is ook te lezen via @Managementsite https://t.co/VXmHKU4Cxe
#Dagdoel: Accepteer je neg gevoelens en gedachtes. Ze wegstoppen en veroordelen werkt averechts. Acceptatie geeft rust en maakt ze kleiner.
#Dagdoel: Onze interne criticaster (ik doe het niet goed) zit ons vaak dwars om te genieten van wat wel goed gaat. Accepteer je criticaster
Een succesvolle manager (her)kent zijn blackbox https://t.co/FTUuyZrt6K
#Dagdoel: Focus op wat goed gaat. En leer van wat niet goed ging; zie het niet als falen maar als een leerproces.
Heb je mijn gratis eBook ‘7 geheimen van ontspannen en succesvol leidinggeven’ al? Download het via mijn site: https://t.co/5audFPMvEG
#Dagdoel: Verander je mindset. Vervang neg. gedachtes over ‘vervelende klussen die toch moeten gebeuren’ door pos. gedachtes. Voelt anders?
#Dagdoel: Omarm niet alleen je kwaliteiten maar ook je schaduwkanten. Je schaduwkanten zijn je kanten die je liever niet laat zien/toegeeft
#Dagdoel: Vanuit welk script leef jij je leven? Ontdek wat je allemaal vindt, bent gaan geloven en of het tijd wordt voor een nieuw script
#Dagdoel: Breng focus aan in je leven. Het geeft houvast en zorgt ervoor dat je weet wat je wilt waardoor je minder geleefd wordt.
#Dagdoel: Persoonlijk leiderschap = het gevoel hebben dat je elk moment kunt kiezen hoe jij je voelt/wat je denkt/wat je doet.
#Dagdoel: Maak jezelf minder afhankelijk van het doen. Wees blij met wie je bent los van of je iets wel of niet goed doet. Dat geeft rust.
Dagdoel: Onderzoek je meningen/ideeën/overtuigingen op waarheid. Bevraag je zelf of je dit wilt blijven geloven. Verander het eventueel.
#Dagdoel: Deel meer verantwoordelijkheid met je team. Zorg dat iedereen zich verantwoordelijkheid voelt voor resultaten en niet jij alleen.
#Dagdoel: Benut je beïnvloedingsmogelijkheden door met je aandacht in het nu te zijn. Dan word je vele malen effectiever.
De kracht van visualiseren voor managers. https://t.co/lsqfnNS4PR
#Dagdoel: Als manager hoef je niet alles te weten/op te lossen. Laat je mensen met oplossingen komen. Het maakt ze verantwoordelijk.
#Dagdoel: Maak je gevoel (gemoedstoestand) niet afhankelijk van je resultaten/doelen. Wees onafhankelijk hoe jij je voelt.
#Dagdoel: Intenties sturen je gedrag. Richt je op je intenties dan wordt je je meer  bewust van waaruit je iets doet.
Visualiseren; het proces om je droom en je wens helder te krijgen kun je leren. https://t.co/G3vscB26YL
#Dagdoel: Op zoek naar ontspannen succes? Vind innerlijke rust door je weerstanden te accepteren. Dan vind je ruimte om succesvol te zijn.
#Dagdoel: Werk vanuit de feiten. Dat zorgt voor innerlijke rust. Interpretaties zorgen voor emoties en onrust waardoor je ineffectief wordt.
Laatste dag vroegboekkorting op mijn event '7 geheimen van een winstgevend topteam' op 16 juni. Inschrijven: https://t.co/3t8yckoqMA
#Dagdoel: Droom over je ideale situatie. En bedenk dan waar je mitsen, maren en zorgen zitten en of deze echt waar zijn.
Vasthouden aan je droom is essentieel om succesvol te worden als manager https://t.co/GEHVxSgxAM
T/m donderdag nog vroegboekkorting op mijn event '7 geheimen van een winstgevend topteam' op 16 juni. Schrijf je in https://t.co/Jket2JQzSR
#Dagdoel: Wil je naar een dialoog? Check de aannames achter standpunten door oordeelvrij te zijn en echt te luisteren
#Dagdoel: Stop met alles oplossen voor anderen. Stel vragen zodat een ander zelf inzicht krijgt hoe hij/zij iets zelf kan oplossen.
#Dagdoel: Geniet! Dit kan alleen door in het NU te zijn. Creëer dus vrije aandacht om alles waar te nemen in het NU.
Mijn nieuwste artikel over de kracht van visualisatie voor managers is nu ook te lezen via @Managementsite https://t.co/TkDfyqhQL8
#Dagdoel: Te veel willen overtuigen betekent dat je ego gelijk wil. Onderzoek welke angst je niet wilt voelen als je stopt met overtuigen
#Dagdoel: Breng je standpunt als perspectief en niet als waarheid. Dit zorgt ervoor dat een discussie in een dialoog belandt.
Vanavond: gratis webinar '3 strategieen om maximale betrokkenheid in je team te creeren' Schrijf je in: https://t.co/RBrzxso17z
#Dagdoel: Delegeer zaken als je het te druk hebt. Jij wilt toch ook dat jouw manager zaken aan jou over laat?
Mijn nieuwste artikel over de kracht van visualisatie voor managers al gelezen? https://t.co/WfqNK3qWQi
#Dagdoel: Gedoe in je team? Los het niet zelf op maar laat mensen uitspreken wat onderliggende gevoelens en behoeftes zijn.
#Dagdoel: Zorg goed voor jezelf; stel grenzen, doe dingen waar je blij van wordt en geef! Geven maakt blijer dan nemen.
Schrijf je in voor mijn gratis webinar '3 strategieen om maximale betrokkenheid in je team te creeren': https://t.co/RBrzxso17z
#Dagdoel: Spreek dingen uit die je niet lekker zitten. Uitspreken en benoemen zorgt er vaak voor dat zaken minder impact op je hebben.
#Dagdoel: Neem jezelf steeds waar vanaf een afstand. Het geeft je de mogelijkheid jezelf te begrijpen en evt. ander gedrag te kiezen.
Nieuw: mijn gratis webinar '3 strategieën om maximale betrokkenheid in je team te creeren' op 24 mei 's avonds: https://t.co/RBrzxs6pIZ
Nieuw: mijn gratis webinar '3 strategieen om maximale betrokkenheid in je team te creeren' op 24 mei 's avonds: https://t.co/RBrzxso17z
#Dagdoel: Wees onafhankelijk in het maken van je keuzes maar weet dat je afhankelijk bent van anderen in het behalen van resultaten
Schrijf je in voor mijn gratis webinar '3 strategieen om betrokkenheid in je team te verhogen' op 24 mei 's avonds. https://t.co/yIzbXyGYI0
#Dagdoel: Je overlevingsstrategieën waren vroeger nodig. Kies nu bewust voor effectieve strategieën die je helpen te bereiken wat je wilt
Mijn stappenplan naar winstgevende en zelfsturende teams https://t.co/oeGtQRRtF8
Laatste dag snelle beslissersprijs voor mijn event '7 geheimen van een winstgevend team' op 16 juni Schrijf je nu in https://t.co/Xd4tJ9Ruet
#Dagdoel: Gebruik je talenten om je doelen te bereiken. Transformeer je valkuilen naar effectief gedrag. Doe dit door jezelf waar te nemen.
#Dagdoel: Geef richting aan je team door gezamenlijk visie en doelen vast te stellen. Je hoeft het niet alleen te doen.
Je wilt een team dat doelstellingen haalt, winstgevend is en waar klanten blij mee zijn. Hoe krijg je ze zover? https://t.co/oEhpvEMBji
#Dagdoel: Moeite met loslaten? Vr: wat is het ergste wat er kan gebeuren als je loslaat? Welke angst wil je niet voelen? Erken deze angst.
#Dagdoel: Stel jezelf de vraag: wat is jouw ideale manager/wat doet hij of zij? Pas dit toe richting je eigen team.
Wil je winstgevende teams? Zelfsturing is de oplossing https://t.co/sPvHVk36wd
Wil je al langer een winstgevend en zelfsturend team creëren maar weet je niet hoe? Ik leer het je in 1 dag. https://t.co/JTeMItz28e
#Dagdoel: Laat anderen niet je agenda bepalen. Sta aan het roer van je eigen leven door focus te hebben en eigen keuzes te maken
Mijn nieuwste event '7 geheimen van een winstgevend team' vindt plaats op 16 juni. Leer zelfsturende teams creëren. https://t.co/8sxIK750T3
#Dagdoel: Vertrouw op je intuitie; het is je gevoel dat zegt of iets goed is of niet voor jou, zonder te verklaren
Wil je winstgevende teams? Zelfsturing is de oplossing. Mijn nieuwste artikel via @Managementsite https://t.co/kR0lOjLauu
#Dagdoel: Visualiseer wat je wilt bereiken. Hou er aan vast, geloof erin en werk er gedisciplineerd naar toe.
#Dagdoel: Leef vanuit innerlijke rust. Dit kan door al je weerstanden te accepteren en vanuit daar je effectieve acties te doen.
#Dagdoel: Leef vanuit je waarden en principes. Maak je eigen blauwdruk van hoe jij in het leven wilt staan. Het leidt je acties.
Ken je de 7 geheimen van een winstgevend team? Zo niet, kom dan naar mijn event op 16 juni. Korting t/m 12 mei. https://t.co/jDPkLoWtNi
#Dagdoel: Welke drama-rol (slachtoffer, redder, aanklager) herken jij? Ga er uit door je op feiten te richten en niet op interpretaties.
#Dagdoel: Geniet van het proces naar het resultaat toe. Alleen tijdens het proces (in het NU) kun jij je effectiviteit vergroten.
#Dagdoel: Wees oordeelvrij in de gesprekken naar je mensen waardoor je open staat om ze echt te gaan begrijpen.
@FreyaKharas Mooi te horen! Succes ermee.
Wist je dat het creëren van zelfsturende teams DE oplossing is voor een hoop geworstel met doelen, teamleden? https://t.co/T0njDb27hB
#Dagdoel: Geloof in je oneindige potentieel waardoor je dingen creëert die je echt wilt. Je kunt meer dan je denkt.
#Dagdoel: Functioneert je medewerker niet? Weet je wel wat hem/haar echt bezighoudt of doe je aannames die je niet checkt?
Wil je een winstgevend en zelfsturend team creëren? Kom naar mijn event op 16 juni. Interessante korting t/m 12 mei. https://t.co/SZdl7QZnxm
#Dagdoel: Te druk met van alles? Grote kans dat je nog te veel zaken naar je toetrekt en/of moeite hebt met nee zeggen. Verander dit!
#Dagdoel: Oplossing voor winstgevende teams is een zelfsturend team. Dat kan alleen als je loslaat, verantwoordelijkheid en vrijheid geeft
#Dagdoel: Inventariseer eens wat het je kost (energie, geld, klantverlies e.d) als je team nog onvoldoende presteert. Tijd om te investeren?
Ben je niet in staat je eigen doelen te halen door de dagelijkse waan en je geworstel met teamleden? Oplossing?  https://t.co/qS98rhL74x
#Dagdoel: Visualiseer hoe jij je team wilt leiden. Maak verbinding met je droom en ga er voor. Alleen de doorzetter creëert het ook.
#Dagdoel: Nr 1 regret of the dying; dat ik niet het leven heb geleid dat ik wilde maar het leven wat anderen van mij verwachten. En jij?
Ontdek de 7 geheimen van een winstgevend team op mijn event op 16 juni. Schrijf je nu in. T/m 12 mei fikse korting https://t.co/nhw45HQhJ3
#Dagdoel: Doe de dingen vanuit rust. Je hebt dan aandacht, geniet veel meer en het brengt kwaliteit in je leven.
Veel organisaties werken met het escalatiemodel. Hoe kun je dit veranderen? https://t.co/xxFSGkIcbN
#Dagdoel: Je kunt alles vanuit stress doen en vanuit rust. Het zijn keuzes. Wees je bewust van deze keuzevrijheid!
#Dagdoel: Doet je team niet wat je wilt? Ontdek bij jezelf waarom het jou nog niet lukt dingen te veranderen. De sleutel ligt bij jezelf.
#Dagdoel: Effectief zijn betekent de juiste dingen doen. Dingen die echt belangrijk zijn en aansluiten bij je waarden en normen.
Kloppen medewerkers bij je aan om ‘een zaak te laten escaleren’ waar ze zelf niet uitkomen? Laat ze stoppen! https://t.co/taU9770Y0V
#Dagdoel: Ontdek wat jij wil bijdragen in deze wereld, wat je wil geven. De meeste mensen zijn gelukkiger als ze echt bijdragen.
Kom naar mijn nieuwste event '7 geheimen van een winstgevend team', hoe je een zelfsturend team bereikt op 16 juni. https://t.co/puohuOlwQp
#Dagdoel: Je lichaam is je graadmeter hoe het met je gaat. Leer spanning voelen en ontdek wat dit over je zegt en wat de boodschap is.
#Dagdoel: Zorg goed voor jezelf, een ander zal het niet doen. Het betekent dat je weet waar je grenzen liggen en daar naar handelt.
#Dagdoel: Veel in de weerstand? Je vecht tegen je angsten. Onderken ze en omarm ze dan vind je rust en is je energielek weg
Van redder naar bemiddelaar; stop het escalatiemodel! https://t.co/IminE86JbK
#Dagdoel: Achter elke keuze zit een behoefte. Benoem deze behoeftes. Dat geeft duidelijkheid en begrip voor elkaars keuzes
Leuk! Ook van mijn hand. 'Dit is waarom het je steeds maar niet lukt je team te laten floreren' via @adformatie https://t.co/9flMGijcBO
#Dagdoel: Bepaal je doel maar laat het los in het nu. Anders kun je niet echt luisteren, doorvragen en oordeelvrij zijn.
Mijn nieuwste artikel 'Van redder naar bemiddelaar, stop het escalatiemodel' via @Managementsite https://t.co/LW6kZCg1oi
#Dagdoel: Lastige situaties? Richt je op feiten. 80% v. onze verhalen bestaan uit interpretaties. Laat ze achterwege. Ze zorgen voor ruis.
#Dagdoel: Het grootste deel v/d tijd leven we vanuit angst (angst om niet goed genoeg te zijn etc.). Ken je angst en accepteer dit.
#Dagdoel: We leven voor 95% in automatische patronen en hebben daardoor niet helder waar we effectief en ineffectief zijn. Ken jezelf!
#Dagdoel: Ontwikkelen en leren betekent je oncomfortabel voelen. Ga uit je comfortzone en accepteer dat nieuwe stappen eng zijn.
#Dagdoel: Effectief communiceren kan via geweldloos communiceren: omschrijf situatie, benoem gevoel en behoefte en dien verzoek in.
Heb je mijn gratis eBook ‘7 geheimen van ontspannen en succesvol leidinggeven’ al? Download het via mijn site https://t.co/npHyjYqcds
#Dagdoel: Ervaar je weerstand in je team? Hef eerst je eigen weerstand op. Deze zit je in de weg om de weerstand in je team te begrijpen.
#Dagdoel: Stel jezelf niet te grote doelen. Dat frustreert. Zet kleine, te overziene stappen die je op weg helpen naar het einddoel.
#Dagdoel: Vraag jezelf; in welke baan heb jij je maximale potentieel benut? Wat deed je waardoor dit zo was? Focus op die dingen!
#Dagdoel: Ons potentieel is oneindig. De enige beperking ben jezelf met je beperkende gedachtes. Wil je dit blijven geloven?
#Dagdoel: Alles is liefde; wees lief voor je zelf en lief voor de ander. Pas dan kun je werkelijk bijdragen en effectief zijn.
Heb je mijn gratis eBook ‘7 geheimen van ontspannen en succesvol leidinggeven’ al? Download het via mijn site https://t.co/2OBx8XPBJx
#Dagdoel: Voel de momenten van weerstand. Het zijn je energielekken. Je wilt iets niet voelen wat er wel is. Accepteer het zodat ze weggaan.
#Dagdoel: Vertrouw in jezelf door positieve gedachtes toe te laten. Positieve gedachtes geven energie. Negatieve onttrekken energie
#Dagdoel: Leef vanuit innerlijke rust en ontspanning. Het zorgt ervoor dat je max. effectief bent en met gemak je doelen bereikt.
Durf je oncomfortabel te voelen en boek resultaten met je team! https://t.co/YEFjaAch6z
#Dagdoel: Brandjes aan het blussen? Zeg nee tegen zaken die voor anderen belangrijk zijn en zeg ja tegen zaken die voor jou belangrijk zijn.
#Dagdoel: Echte verbinding maken betekent aandachtig en oordeelvrij luisteren. Pas dan ga je begrijpen en word je effectiever.
Heb je mijn gratis eBook ‘7 geheimen van ontspannen en succesvol leidinggeven’ al? Download het via mijn site https://t.co/KRLtih4PRv
#Dagdoel: Beweegt je team niet mee? Stop met hen willen veranderen, verander zelf. Ontdek je eigen valkuilgedrag waarom dingen niet lukken.
#Dagdoel: Veel energie gaat verloren door schaamte, schuld en angst niet te voelen. Accepteer dat dit erbij hoort. Dat geeft energie!
#Dagdoel: Reactief gedrag = reageren op de ander. Pro-actief gedrag = acties uitzetten die vanuit jezelf komen, vanuit je waarden. Kies!
#Dagdoel: Wees je bewust dat frustratie niets anders is dan niet helder hebben waar je echte invloed eindigt en beïnvloeding begint.
#Dagdoel: Ons potentieel om te bereiken wat we willen is enorm. Het enige waar we ons door laten beperken zijn onze gedachtes en twijfels.
Hoe komt het toch dat menig manager onbewust de confrontatie met zichzelf uit de weg gaat? https://t.co/WrM2V2zn1T
Heb je mijn gratis eBook ‘7 geheimen van ontspannen en succesvol leidinggeven’ al? Download het via mijn site https://t.co/4zezzfiNjM
#Dagdoel: Innerlijke rust, stress, angst, drukte zijn mindset keuzes. Wees je bewust waar jij voor kiest.
#Dagdoel: Hoe meer vrije aandacht je in het nu hebt, hoe effectiever je bent. Ga dus met je aandacht uit het verleden en toekomst.
Mijn nieuwste artikel al gelezen? 'Durf je oncomfortabel te voelen en boek resultaten met je team' https://t.co/Bsyl0DmAy6
#Dagdoel: Neem jezelf steeds waar vanaf een afstand. Het geeft je de mogelijkheid ander gedrag te kiezen = bewustwording.
#Dagdoel: Maak realistische planningen wat je op een dag kunt doen. Niets zo frustrerend om achter de feiten aan te lopen.
Durf je oncomfortabel te voelen en boek topresultaten met je team. Mijn nieuwste artikel via @Managementsite https://t.co/yMhpGbsjB5
#Dagdoel: Schrijf op wie je wilt zijn. Check wat je in het hier en nu doet. Vaak is er een gap tussen beide. Hou vast aan wie je wilt zijn
#Dagdoel: Schrijf je eigen afscheidsspeech door te bedenken wat jij wilt dat anderen over je zeggen. Het brengt je tot je waarden en normen
#Dagdoel: Te veel bezig met brandjes blussen? Zeg nee tegen anderen en focus op zaken die belangrijk voor je zijn maar niet-dringend
#Dagdoel: Doe alles vanuit rust. Dan word je vele malen effectiever en hebt meer aandacht voor je mensen.
Laatste dag vroegboekkorting op mijn gloednieuwe masterclass 'Creëer een excellent team' op 10 mrt. Inschrijven: https://t.co/sYsGbuKy4l
#Dagdoel: Ga als manager uit de inhoud en focus op het proces. Coach je team door vragen te stellen over gedrag, emotie en effecten
#Dagdoel: Creëer visie hoe jij wilt omgaan met je team en deel het = een van de succesfactoren van een betrokken team.
Mijn gloednieuwe masterclass 'Creëer een excellent team',coachend leidinggeven volgens de 3 V's. 10 mrt Inschrijven: https://t.co/aRim5fo7GT
#Dagdoel: Grip op je team? Eerst grip op jezelf; leer effectief communiceren door te benoemen wat niet lekker loopt (zonder neg. emotie)
#Dagdoel: Innerlijke rust is de weg naar effectiviteit en leiderschap. Rust creeer je door te accepteren dat dingen zijn zoals ze zijn.
#Dagdoel: Te druk? Maakt bewuste keuzes waar je JA en NEE tegen zegt. Accepteer de consequenties van je keuzes. Dat is echt leiderschap.
#Dagdoel: Leg je waarden en principes vast. Al je beslissingen kun je hier aan toetsen. Eindeloos wikken en wegen hoeft dan niet meer.
Leidinggeven aan een team begint met leidinggeven aan jezelf. https://t.co/XHJpjKdq3T
#Dagdoel: Doe aan gepassioneerde onthechting; leef je passie maar raak niet gefrustreerd als dingen anders gaan. Kortom; leer los te laten.
Mijn gloednieuwe masterclass 'Creëer een excellent team',coachend leidinggeven volgens de 3 V's. 10 mrt Inschrijven: https://t.co/yW5A54CnTx
#Dagdoel: Raak gewend aan oncomfortabel zijn want dan leer je. Doe of zeg dat ene wat je al heel lang wilt maar niet durft.
#Dagdoel: Ons denken zorgt er voor dat we niet in contact zijn met onszelf en de ander. Luister naar je hart en verbind vanuit daar.
#Dagdoel: Ieder mens heeft talenten om optimaal te floreren. Het is je verantwoordelijkheid als manager deze talenten te zien.
#Dagdoel: Haal het maximale uit je team door het potentieel van evt. ‘eikels’ te blijven zien.
#Dagdoel: Wil je betrokkenheid in je team? Geef de 5 V's: Vrijheid, Vertrouwen, Verantwoordelijkheid, blijf in Verbinding en heb Visie
Mijn nieuwste artikel al gelezen? Het geheim van een goed draaiend team! https://t.co/E3XOkKy6il
#Dagdoel: In de meeste gevallen is er eerst een overtuiging en dan pas een emotie. Wil je je emotie veranderen? Verander je overtuigingen.
Mijn gloednieuwe masterclass 'Creëer een excellent team',coachend leidinggeven volgens de 3 V's. 10 mrt Inschrijven: https://t.co/9kYpxZNyAp
#Dagdoel: Het leven is ervaren. Pas tijdens de ervaring weet je hoe iets voelt en wat het je oplevert. Ga voor de ervaring!
Het geheim van een goed draaiend team https://t.co/WKycZV7EQ3
#Dagdoel: Weet waar je kracht en talenten zitten. Het zijn de dingen die je normaal vindt en moeiteloos gaan. Denk niet dat het normaal is ☺
Een goed draaiend team is de droom van elke manager... https://t.co/kNxNUEmLEt
#Dagdoel: Bewustwording betekent jezelf vanaf een afstand leren waarnemen. Pas dan ben je in staat ander gedrag in te zetten.
#Dagdoel: Droom over je ideale situatie. En bedenk dan waar je mitsen, maren en zorgen zitten en of je deze wilt blijven geloven.
#Dagdoel: Vang je gedachtes, ze geven aan waar je aandacht naar toe gaat. Zo ontdek je je zorgen maar ook waar je blij van wordt.
Mijn gloednieuwe masterclass 'Creëer een excellent team',coachend leidinggeven volgens de 3 V's. 10 mrt Inschrijven: https://t.co/PdHlwQm4JT
@LeadBuilders Dank voor het vermelden van mijn ebook
#Dagdoel: Neem jezelf niet te serieus. Zie het leven vaker als een spel. Zoek de lichtheid op dat maakt alles een stuk leuker en makkelijker
#Dagdoel: Geef jezelf meer aandacht. Hou van alle facetten van jezelf; daar waar je goed in bent en daar waar je schaduwkanten zitten
#Dagdoel: We zijn onze mind gaan overwaarderen en hechten vaak te veel waarde aan onze gedachtes. Stop meer met denken, start met voelen
#Dagdoel: Sta jezelf toe fouten te maken. Het is de enige manier om echt te leren en jezelf te ontwikkelen
#Dagdoel: Ken je onzekerheden en twijfels. Stop ze niet weg maar laat ze toe en accepteer ze. Dat geeft rust en maakt ze kleiner.
Mijn gloednieuwe masterclass 'Creëer een excellent team',coachend leidinggeven volgens de 3 V's. 10 mrt Inschrijven: https://t.co/csTMGFKUtm
#Dagdoel: Word wie je bent door te ontdekken waar je blij van wordt, goed in bent en de tijd door vergeet. Deze flowmomenten typeren jou.
#Dagdoel: Hoe word je je bewust van je eigen effectiviteit? Door vanaf een afstand jezelf waar te nemen. Pas dit elke dag toe.
#Dagdoel: Gebruik je hart om keuzes te maken en je hoofd om de keuze uit te werken.
#Dagdoel: Luister naar je gevoel, je eerste ingeving. Deze geeft meestal aan wat goed voor je is. Vertrouw erop!
Mijn gloednieuwe masterclass 'Creëer een excellent team',coachend leidinggeven volgens de 3 V's. 10 mrt Inschrijven: https://t.co/csTMGG2vRW
#Dagdoel: De meest gelukkige mensen zijn diegene die hun eigen pad kiezen en niet leven naar de verwachtingen van anderen. Kies je eigen pad
#Dagdoel: Zie gedachtes als ballonnetjes die langs drijven en waar jij niets van hoeft te vinden. Geloof ze niet. Zie ze als perspectieven
#Dagdoel: De belangrijkste factor binnen organisaties zijn mensen. Richt dus je aandacht op het kennen en ontwikkelen van je mensen.
#Dagdoel: Creëer duidelijkheid naar je team. Mensen hebben behoefte aan Visie. Laat ze wel meedenken bij het vaststellen van een visie.
#Dagdoel: Zeg meer JA tegen de dingen die je echt wil, en meer NEE tegen de dingen die je doet om een ander te pleasen.
#Dagdoel: Stel je doelen voor dit jaar vast. Bereik ze door in het NU effectief te zijn. Alles gebeurt nl. in het nu en niet in de toekomst.
Tip: leuk boek 'jouw stem in leiderschap'. Bestel via volgende link: https://t.co/94n1XZeNmG
Waar houd jij je team onbewust tegen in groei? https://t.co/C6emhrMNOE
#Dagdoel: Je hebt altijd een kwart seconde de tijd om je respons te kiezen op alles wat op je afkomt. Kies dus bewust wat jouw respons is.
Laatste dag korting op mijn boek 'Hoe krijgen ze me zo gek?' verkrijgbaar voor 14,95 (ipv 19.95). Bestel snel: https://t.co/cgmwTnxEzb
Mijn boek 'Hoe krijgen ze me zo gek?' tot 1 jan. 2016 verkrijgbaar voor slechts 14,95 (ipv 19.95). Bestel snel: https://t.co/WY6cagGHg5
De manager zelf is het grootste obstakel maar ook de grootste kans voor het wel of niet laten groeien van hun team https://t.co/iE7iLAC2K0
#Dagdoel: Stel je doelen maar haal je effectiviteit uit de NU momenten door te luisteren en vragen te stellen zonder oordeel.
Waar houd jij de groei van je team onbewust tegen? https://t.co/ESNkAfjSKg
#Dagdoel: Creëer zelfsturende teams door V’s toe te passen. Geef vertrouwen, vrijheid, verantwoordelijkheid, vanuit Visie en Verbondenheid.
Mijn boek 'Hoe krijgen ze me zo gek?' tot 1 jan. 2016 verkrijgbaar voor slechts 14,95 (ipv 19.95). Bestel snel: https://t.co/lBUmqDcUYX
#Dagdoel: Focus op je talenten. En houd in de gaten dat je niet onbewust gesaboteerd wordt door je valkuilen (doorgeslagen talenten).
#Dagdoel: Effectieve communicatie begint met mededogen = wezenlijke nieuwsgierigheid naar de ander zonder ’t te willen veranderen.
#Dagdoel: Gedoe in je team? Pas geweldloze communicatie toe; beschrijf situatie oordeelvrij, benoem gevoel en behoeftes en dien verzoek in.
#Dagdoel: Voel je je als manager bekneld tussen directie en team in? Wees onafhankelijk door je waarden te kiezen richting anderen.
#Dagdoel: Geef jezelf elke avond 3 complimenten over wat goed ging. Onze kritische mind is nl. snel gericht op wat verkeerd ging.
Mijn boek 'Hoe krijgen ze me zo gek?' tot 1 jan. 2016 verkrijgbaar voor slechts 14,95 (ipv 19.95). Bestel snel: https://t.co/2Ao4SKAkNd
#Dagdoel: Ontdek je potentieel door elk moment van de dag te ervaren dat je keuze hebt te kiezen welke respons je wilt geven.
Daadkrachtige ambtenaren tonen lef! https://t.co/pH3D5q0a4L in cocreatie geschreven met @HighPublicValue
#Dagdoel: Parkeer je ego eens wat vaker; geloof niet alles wat je denkt. Dat geeft ruimte voor nieuwe inzichten en mogelijkheden.
#Dagdoel: Effectief communiceren gaat over je verbinden met je ander. Dit doe je vanuit je hart en niet vanuit je verstand.
Ben je manager van een overheidsorganisatie en merk je dat je medewerkers te weinig lef en daadkracht vertonen? https://t.co/evQQVRLFk9
#Dagdoel: Schrijf je eigen afscheidsspeech om je waarden, normen en principes helder te krijgen. Het geeft houvast in het maken van keuzes.
#Dagdoel: Sta elke dag 5 min stil bij je reactieve patronen. Herken en erken ze. Meer is niet nodig om pro-actief te worden. Ervaar maar.
Mijn boek 'Hoe krijgen ze me zo gek?' tot 1 jan. 2016 verkrijgbaar voor slechts 14,95 (ipv 19.95). Bestel snel: https://t.co/FAWNRxVNT1
#Dagdoel: Kies mededogen en niet medelijden. Mededogen is luisteren en niets willen veranderen. Medelijden= mee lijden en willen veranderen.
#Dagdoel: Gedachtes bepalen je succes; richt je intentie op het creëren van zo veel mogelijk positieve gedachtes.
#Dagdoel: Last van de waan van de dag? Ga bewust keuzes maken vanuit waarden hoe jij wil zijn als leider.
#Dagdoel: Accepteer je kwaliteiten en schaduwkanten. Een schaduwkant wegdrukken zorgt voor weerstand, kramp en ineffectiviteit.
Merk je als bestuurder/manager binnen een overheidsorganisatie dat je medewerkers te weinig lef en daadkracht tonen https://t.co/ggsiJ5XtiF
Mijn boek 'Hoe krijgen ze me zo gek?' tot 1 jan. 2016 verkrijgbaar voor slechts 14,95 (ipv 19.95). Bestel snel: https://t.co/mhzIqvxlIH
#Dagdoel: Durf de leider te zijn; mensen hebben behoefte aan duidelijkheid, aan visie. Wel vanuit betrokkenheid en gehoord worden.
#Dagdoel: Stel jezelf de vraag: in welke baan haalde jij het max. potentieel uit jezelf? Wat deed je waardoor dit lukte. Gebruik dit!
#Dagdoel: Alleen in het NU kun jij je maximale effectiviteit aanwenden. Door te luisteren, effectieve vragen te stellen en verbonden te zijn
De daadkrachtige ambtenaar met lef! is een artikel dat ik schreef met @HighPublicValue Te lezen via @Managementsite https://t.co/2T4LwcZJOg
#Dagdoel: Effectief en succesvol zijn is een keuze. Waar kies jij voor?
#Dagdoel: 80% van onze verhalen zijn interpretaties. Slechts 20% zijn feiten. Verhoud je tot de feiten. Dit zorgt voor effectiviteit.
Mijn boek 'Hoe krijgen ze me zo gek?' tot 1 jan. 2016 verkrijgbaar voor slechts 14,95 (ipv 19.95). Bestel snel: https://t.co/wzomzLFkDb
#Dagdoel: We zijn verslaafd aan drama omdat we ons dan beter voelen dan anderen. Neem afstand hiervan en pak je eigen drama's aan.
Ben je bestuurder/manager binnen een overheidsorganisatie? Dan herken je misschien het volgende. https://t.co/MI1Tr3GXGs
#Dagdoel: Geef complimenten aan de mensen om je heen. Geven levert vaak veel voldoening op en een ander gaat er van groeien.
@babsvanegmond Nou vooruit, even klagen mag :-)
#Dagdoel: Stop met klagen dat dingen anders moeten dan ze zijn. Accepteer de realiteit en neem verantwoordelijkheid voor je geklaag.
#Dagdoel: Geef toe dat je onzeker bent, dat je faalt en dat je iets niet weet. Kwetsbaarheid geeft kracht en zorgt voor rust.
#Dagdoel: Leef het leven. We zijn vaak onbewust druk met weerstand creëren, ons afschermen en beschermen voor pijn. Jammer van de tijd :-)
@boomnelissen @AS__management Dank voor het vermelden van mijn boek. Leuk!!
#Dagdoel: Heb je mijn gratis eBook ‘7 geheimen van ontspannen en succesvol leidinggeven’ al? Download via mijn site https://t.co/3YaCPhEVrZ
#Dagdoel: Je bent niet wat je denkt. Laat je vervelende gedachtes voorbij gaan, geef ze geen aandacht. Focus op eigen kracht en verlangens
#Dagdoel: Onderzoek je frustraties; ze ontstaan niet door de ander maar beginnen bij jezelf. Jij wordt geraakt en wilt een angst niet voelen
#Dagdoel: Haal de snelheid uit je leven; vertraag! Pas dan kun je contact maken met wie je bent en andere keuzes maken.
#Dagdoel: Emoties (boosheid, irritatie ed) zijn uitingen om je angst niet te voelen. Voel deze en laat het toe. Pas dan ben je effectief!
#Dagdoel: Het denken zorgt er voor dat we niet in contact zijn met onszelf en de ander. Luister naar je hart en verbind vanuit daar.
#Dagdoel: Leef vanuit wie je bent: innerlijke rust, vrede, liefde, en mededogen. De rest (je gedachtes) is gedoe en afleiding.
#Dagdoel: In meer dan 60% van de tijd laten we ons onbewust leiden door onze angsten. Richt je op je verlangens, dat is veel effectiever.
#Dagdoel: In drama’s nemen we geen verantwoordelijkheid. We leggen de schuld bij de ander. Pak je verantwoordelijkheid en wees effectief.
Hoe bemiddel je effectief bij ruziënde ego's binnen je team? https://t.co/79lk9mSC8r
#Dagdoel: Voel de momenten van weerstand op een dag. Het zijn je energielekken. Je wilt iets niet voelen (angst) wat er wel is. Voel het!
#Dagdoel: Richt je op datgene wat je wilt beïnvloeden. Maar bedenk dat je nooit invloed hebt op het eindresultaat.
Heb je mijn gratis eBook ‘7 geheimen van ontspannen en succesvol leidinggeven’ al? Download het via mijn site https://t.co/nJbdkJOgn0
#Dagdoel: Maak echt contact met mensen om je heen door uit te gaan van wederzijdse verbondenheid = de ander gelijkwaardige tegemoet treden.
#Dagdoel: Effectieve mensen hebben veel vrije aandacht; ze voelen keuze om situaties op verschillende manieren te interpreteren.
#Dagdoel: Richt je op je kwaliteiten. Daar waar je het verschil mee maakt, wat vanzelf gaat en waar je goed in bent.
#Dagdoel: Je hebt geen keuze wat er op je pad komt maar wel hoe je ermee om gaat. Neem regie over je eigen acties.
#Dagdoel: Ervaar je te veel stress, onvrede en spanning? Je verhoudt je niet tot de realiteit. Accepteer deze! Dat geeft rust en...
'Je denkt je team op orde te hebben en dan ontstaat er gedoe....' https://t.co/D7gZvB29lW
#Dagdoel: Je kunt pas groeien als je jezelf leert waarnemen vanaf een afstand. Maak je onbewuste bewust. Pas dan kun je gedrag kiezen.
@KoenBrouwer Ja dat hoor ik wel vaker! Grappig dat je dat zegt..
#Dagdoel: Respecteer autonomie in je team door ieders krachten en talenten te zien en waarderen. Dit doe je door vertrouwen te geven!
Hoe omgaan met ruziënde ego's in je team? Stop fighting, start talking! via @Managementsite https://t.co/GKqlgweDwa
#Dagdoel: Word je geleefd? Dan laat jij je beïnvloeden in je gevoel door anderen. Neem de regie over je gevoel en emoties. Jij beslist!
Hoe ga je om met ruziënde ego's in je team? https://t.co/fTJrUzJhnF
#Dagdoel: Je bent niet wat je denkt. Zie je gedachtes als wolkjes die voorbij komen. Hecht je er niet aan. Dat zorgt voor een open mind.
#Dagdoel: Neem 100% verantwoordelijkheid voor je gedrag, emoties en gevoel. Leg de oorzaak niet bij een ander.
Heb je mijn gratis eBook ‘7 geheimen van ontspannen en succesvol leidinggeven’ al? Download het via mijn site https://t.co/fEvqsG8opo
#Dagdoel: Negatieve emoties mogen er zijn. Zorg er alleen voor dat je een ander niet belast met jouw emoties.
#Dagdoel: Ontdek het potentieel in je om te ervaren dat stress, angst en rust keuzes zijn. Als je dit voelt kun je creëren wat je wilt.
#Dagdoel: Ontdek je saboteurs (je valkuilen die geleid worden door angsten) waardoor je niet bereikt wat je wilt.
#Dagdoel: Blijf naar het potentieel van de ‘eikel’ in je team kijken. Ieder mens heeft talenten die nu misschien onbenut blijven.
#Dagdoel: Zie je gedachtes niet meer als waarheden maar als perspectieven. Dat kan veel rust opleveren. Je staat open voor anderen.
#Dagdoel: Je ego is je identificatie met je gedachtes en overtuigingen. Hecht je minder aan deze gedachtes, dan word je veel effectiever.
#Dagdoel: Werk vanuit de feiten. Dat zorgt voor neutraliteit. Interpretaties zorgen vaak voor neg. emoties, voor onrust en ineffectiviteit
#Dagdoel: Coachend leiderschap begint met oordeelvrij luisteren en de ander gaan begrijpen. Doe dit eerst voordat jij begrepen gaat worden.
#Dagdoel: Leef meer in het NU. Daar heb je de mogelijkheid je effectiviteit aan te wenden. In het verleden en toekomst gebeurt nl. niets.
Mensen aansturen is heel iets anders dan inhoudelijk bezig zijn met een project. http://t.co/n3aDpUjwme
#Dagdoel: Weet dat je mindset de enige beperkende factor is om niet het maximale potentieel uit jezelf en je team te halen.
#Dagdoel: Wees je bewust van je saboterende gedachtes die er voor zorgen dat je niet bereikt wat je wilt; de mitsen, maren en twijfels!
@ellenloykens Dank voor je RT Ellen! Gr Marjan
@LPC_Karreman Wat een mooi dagdoel Leendert. Dank voor deze inspiratie.
#Dagdoel: Zo’n 80% van onze verhalen zijn interpretaties. Verhoud je tot de rest, de feiten, dan ben je oordeelvrij en effectief.
#Dagdoel: Bepaal een gemeenschappelijk doel met je team. Doe dit samen met je team en niet alleen, zodat het commitment maximaal is.
#Dagdoel: Krijg jij je medewerkers niet in beweging? Ontdek wat JIJ doet (valkuil) waardoor het niet lukt. Zet dit om naar effectief gedrag
#Dagdoel: Succes van een org. wordt bepaald door maximale verbondenheid te creëren; focus op talent en plezier van medewerkers!
mijn nieuwste artikel is ook te lezen via @Managementsite Coachend leidinggeven; stop met inhoud, start met proces http://t.co/wQDRd8bbpE
#Dagdoel: Richt je op nieuw leiderschap: de 5 V’s! Geef Verantwoordelijkheid, Vrijheid en Vertrouwen. In Verbinding en met Visie.
#Dagdoel: Wil je tijd overhouden voor zaken waarmee jij het verschil maakt? Stop geen invloed meer in zaken die je toch niet kunt veranderen
#Dagdoel: Worstel je met ongemotiveerde medewerkers? Stel je eigen valkuilgedrag vast waardoor je dit in stand houdt.
Een effectieve manager richt zich vooral op het coachen van zijn/haar mensen http://t.co/r3DNjhhahC
#Dagdoel: Situaties zijn niet te veranderen. Wel je kijk op de situatie. Je kijk zegt alles over je mindset. Verander dus je mindset.
#Dagdoel: Jij kunt mensen niet motiveren. Je kunt ze hooguit inspireren zelf gemotiveerd te raken voor hun werk.
@TeamWerkt Leuk dat je mijn artikel op jullie site hebt geplaatst. Gr Marjan
Heb je mijn gratis eBook ‘7 geheimen van ontspannen en succesvol leidinggeven’ al? Download het via mijn site http://t.co/sUqwAsQPRi
#Dagdoel: In welke functie heb jij het maximale potentieel uit jezelf gehaald? Wat is evt nodig om het nu weer te doen? Doe het!
Coachend leidinggeven; stop met inhoud, start met proces http://t.co/WAyrLQWVgQ
#Dagdoel: Moeite met nee zeggen? Stel jezelf de vraag; wat wil je niet voelen als je nee zegt? Voel en accepteer de angst!
#Dagdoel: Ervaar je veel weerstandmomenten? Achter elke weerstand (dat wat je niet wilt voelen) zit een verlangen. Leef je verlangen!
@WillemLeeuwen Tja, ik denk iets waar je heel goed in bent..
#Dagdoel: Weet je doel maar laat het los in het nu. Anders ben je gefixeerd op het doel en luister je niet meer naar wat er gezegd wordt.
@WillemLeeuwen Eens. ik denk dat ieder mens een groot talent heeft, maar veel weten niet wat het is. Succes is ook daar naar op zoek gaan
@WillemLeeuwen Ook een mooi perspectief Willem!  Dank! Tja, en wat is succes? Voor mij; doen waar je talenten liggen.
#Dagdoel: Coachend leidinggeven; focus op het proces en niet op de inhoud. In het proces maak je het verschil.
#Dagdoel: Effectief communiceren is: emoties benoemen en niet vanuit emotie communiceren.
#Dagdoel: Wees lief voor jezelf door goed voor jezelf te zorgen (zeg nee of juist ja).  Jij bent verantwoordelijk voor je eigen geluk.
#Dagdoel: Waarom worstelen we? Omdat we onbewust zijn hoe ons eigen gedrag ons saboteert. Ontdek je valkuilgedrag en je angst eronder.
Wat je als leidinggevende moet weten; het succes van de 3V's http://t.co/Os48IK9c36
#Dagdoel: Kies bewust wat je wilt beïnvloeden. Bijna alles is te beïnvloeden (behalve het weer). Echter; geen garantie op resultaat!
#Dagdoel: Wil jij je doelen bereiken? Omarm je angsten die er voor zorgen dat je ze niet bereikt. Dit geeft  ruimte voor effectief gedrag
#Dagdoel: Op zoek naar ontspannen succes? Vind innerlijke rust door je weerstanden te accepteren. Dan vind je ruimte om succesvol te zijn.
#Dagdoel: Ontdek waar je aandacht naar toegaat. Daar heb je iets te doen, wil je iets bereiken en/of ligt je kracht.
#Dagdoel: Druk, druk, druk gevoel? Neem 100% verantwoordelijkheid voor dit gevoel. Wijt het niet aan anderen of omstandigheden.
#Dagdoel: Geef ruimte aan alles wat is (emoties, gevoelens, angsten). Druk ze niet weg maar accepteer ze. Dat maakt ze kleiner en geeft rust
Heb je als leidinggevende weleens te maken met weerstanden in je team? Geef je medewerkers de 3V's http://t.co/x9IiJKJ06R
#Dagdoel: Snel in emoties? Druk ze niet weg en/of reageer niet vanuit emoties maar beschrijf wat iets met je doet. Dat geeft begrip.
Heb je mijn gratis eBook ‘7 geheimen van ontspannen en succesvol leidinggeven’ al? Download het via mijn site http://t.co/lTW44Iq0nb
#Dagdoel: Wil je te graag overtuigen? De ander gaat dan ook overtuigen. Dit zorgt voor verwijdering. Ga luisteren en dan pas begrepen worden
Wat je als leidinggevende moet weten; het geheim van de 3 V's via @Managementsite http://t.co/SmMIKXsH3q
#Dagdoel: Geniet bewust. Dat kan alleen als je in het hier en nu zit en niet met je hoofd in de toekomst of verleden zit
#Dagdoel: Voel je vaak weerstand? Je wilt dingen veranderen die buiten je invloedsfeer liggen. Verander zelf. Daar heb je 100% invloed op.
Geef jij je medewerkers de 3V's? http://t.co/hsgZgvH32H
#Dagdoel: Je bent niet wat je denkt. Maak contact met je ‘zijn’ en hecht je minder aan alles wat je gelooft. Rust en ruimte zullen ontstaan.
@TeamWerkt Hallo Gerard, leuk dat je mijn artikel hebt geplaatst en aanbeveelt. Gr Marjan
#Dagdoel: Wil je succes als manager? Geef de 3 V’s: vertrouwen, vrijheid en verantwoordelijkheid. Dit zorgt voor echte betrokkenheid.
#Dagdoel: Word je geleefd? Waarschijnlijk leg je de oorzaak bij omstandigheden. Weet dat jij 100% verantwoordelijk bent voor je eigen gevoel
#Dagdoel: Op zoek naar ontspanning en succes? Creëer innerlijke rust door te accepteren wat is. Vecht niet tegen de realiteit.
#Dagdoel: Je potentieel is oneindig. Alleen onze gedachtes zorgen er voor dat ons potentieel beperkt wordt. Laat je hier niet door beperken.
#Dagdoel: Stel eens vast; leef jij het leven wat je echt wilt leven? Zo niet, wat ben je gaan geloven waarom je dit niet leeft?
#Dagdoel: Welk potentieel in jezelf gebruik je en welke laat je liggen? Benut je potentieel door die bij jezelf te zoeken, niet om je heen.
#Dagdoel: Gedachtes creëren emoties en gevoel. En niet andersom! Wil jij je anders voelen? Creëer nieuwe helpende gedachtes.
#Dagdoel: Ontdek welke gedachtes bijdragen aan je succes en welke tegenwerken. Bedenk welke je liever wilt geloven.
#Dagdoel: Worstel je ergens mee? Bedenk welke gedachtes je bent gaan geloven die misschien niet waar zijn. Kies voor helpende gedachtes!
Masterclassreeks 'Resultaat- en mensgericht leidinggeven' wegens succes herhaald. Laatste dag 10% korting: http://t.co/4AXR29Qyb3
#Dagdoel: Verschil tussen invloed hebben en beïnvloeden? Invloed heb je op niemand alleen op jezelf. Je kunt iedereen om je heen beïnvloeden
#Dagdoel: Hoe weet je of je echt luistert? Door waar te nemen waar je aandacht zit; bij de ander of bij je eigen gedachtes.
Masterclassreeks 'Resultaat- en mensgericht leidinggeven' wegens succes herhaald. Start 14 sept. 10% korting via mij: http://t.co/4AXR29Qyb3
#Dagdoel: Te veel stress en gejaagdheid in je leven? Bedenk dat stress niet door iets om je heen komt maar door je eigen gedachtes.
#Dagdoel: Gebruik je potentieel maximaal door te bedenken in welke baan jij het maximale uit jezelf haalde. Pas dit toe in je huidige baan.
Masterclassreeks 'Resultaat- en mensgericht leidinggeven' wegens succes herhaald. Start 14 sept. 10% korting via mij: http://t.co/4AXR29Qyb3
Bottom line; we willen bijna allemaal dat de dingen op onze manier gaan. #controle http://t.co/hiNMUp2mUZ
Eén keer trek je de conclusie; controle is een illusie! http://t.co/HThWkduetd
Masterclassreeks 'Resultaat- en mensgericht leidinggeven' wegens succes herhaald. Start 14 sept. 10% korting via mij: http://t.co/4AXR29Qyb3
Merk je weleens dat als dingen anders lopen dan gedacht, je de neiging hebt om steeds meer alles te controleren? http://t.co/hFl8fMtY2t
@PiggyLoyalty Hoe kan ik zien welke winkels zijn aangesloten bij Piggy?
Mijn nieuwste artikel 'Trek je conclusie; controle is een illusie!' ook te lezen via @Managementsite http://t.co/8MfelYdI4d
#Dagdoel: Neem jezelf vanaf een afstand waar. Ontdek wat je zegt en doet en of dat werkelijk iets effectiefs oplevert.
Trek je conclusie; controle is een illusie! http://t.co/4QUnlpv9MO
#Dagdoel: Controle is een illusie. We hebben geen echte invloed op anderen. Je kunt alleen beïnvloeden. Echter; zonder garantie op resultaat
#Dagdoel: Zijn je medewerkers te weinig betrokken? Vraag ze mee te denken over allerlei beslissingen. Mensen willen meedenken en beslissen.
#Dagdoel: Leef vanuit basic trust; het idee dat alles goed is zoals het is. Vertrouw dat wat er gebeurt goed is voor je eigen ontwikkeling.
#Dagdoel: Wees authentiek door te leven naar je eigen normen en waarden; je eigen blauwdruk. Dan laat jij jezelf nooit in de steek.
#Dagdoel: Neemt je team te weinig verantwoordelijkheid? Geef ze verantwoordelijkheid! Daar gaan mensen van opbloeien.
Masterclassreeks 'Resultaat- en mensgericht leidinggeven' wegens succes herhaald. Start 14 sept. 10% korting via mij: http://t.co/4AXR29Qyb3
#Dagdoel: Vertrouw op je intuitie. Het is je leidraad in je leven dat weet wat goed en niet goed voor je is.
#Dagdoel: Innerlijke rust is de bron van een gelukkig en succesvol leven. Hoe creeer je dit? Door te accepteren wat is.
#Dagdoel: Heb je te veel belemmerende gedachtes? Duw ze niet weg maar accepteer ze. Dat geeft rust en laat gedachtes verdwijnen.
#Dagdoel: Ons ego veroorzaakt lijden. We hechten ons aan gedachtes en geloven deze. Neem afstand van je gedachtes. Je bent niet wat je denkt
#Dagdoel: Ontdek je talent door te bedenken; wat vind ik normaal om te doen en gaat me heel makkelijk af.
Masterclassreeks 'Resultaat- en mensgericht leidinggeven' wegens succes herhaald. Start 14 sept. 10% korting via mij: http://t.co/4AXR29Qyb3
#Dagdoel: Realiseer je dat wij mensen ergens bij willen horen. We willen ons verbonden voelen. Heb aandacht hiervoor in je team.
#Dagdoel: Luister eens echt naar de mensen om je heen. Dit kan alleen door alle oordelen/aannames te parkeren.
@erwinwijman Ja daar ga ik ook van uit :-)
@erwinwijman Ha Erwin, wat leuk!! Dank voor de foto. Gr Marjan
#Dagdoel: Negatieve emoties zijn een uiting om een angst niet te voelen. Welke angst zit onder jouw emoties? Duw het niet weg maar omarm het
#Dagdoel: Creëer duidelijkheid naar je medewerkers over wat jij voelt, waar je behoeftes en wensen liggen. Dan ga je elkaar begrijpen.
#Dagdoel: Stel; je gaat geloven dat alles perspectief is. En dat er geen waarheid is. Hoe zou dat zijn? Bij de meeste mensen brengt het rust
Masterclassreeks 'Resultaat- en mensgericht leidinggeven' wegens succes herhaald. Start 14 sept. 10% korting via mij: http://t.co/4AXR29Qyb3
#Dagdoel: Leg de oorzaak van je emotie niet buiten jezelf. Het zou toch te zot voor woorden zijn als iemand kan bepalen hoe jij je voelt?
#Dagdoel: Effectief communiceren = benoem je gevoel, je behoefte en dien een verzoek in (geen eis).
#Dagdoel: Erg doelgericht? Weet dat echte effectiviteit begint met aandacht op het proces door in het NU aan te voelen wat nodig is.
#Dagdoel: Roep je vaak ‘ja maar’? Het is een verdedigingsmechanisme om iets niet te voelen. Voel je angst en laat deze toe.
#Dagdoel: Neem jezelf waar vanaf een afstand. Je wordt je dan bewust van jezelf en daardoor kun jij je respons (gedrag/emotie) kiezen.
#Dagdoel: Innerlijke rust is de bron van een effectief en succesvol leven. Hoe creëer je dit? Door te accepteren wat is.
#Dagdoel: Ons lijden wordt veroorzaakt door ons gevecht met de realiteit. Vecht niet meer maar accepteer je gevecht/emoties/weerstanden.
#Dagdoel: Controle moe? Prima! Controle is slechts een illusie. Het enige zekere is onzekerheid. Accepteer deze onzekerheid.
#Dagdoel: Bedenk welke aannames jij doet over het functioneren van je collega's. Check ze alvorens je verkeerde conclusies trekt.
#Dagdoel: Luister naar je innerlijke stem. Deze stem (je intuitie) weet wat goed voor je is zonder te hoeven verklaren.
#Dagdoel: Vaak last van neg. emoties zoals frustratie of apathie? Accepteer dat dingen zijn zoals ze zijn of ga effectief beïnvloeden.
#Dagdoel: Wees je bewust van wat je allemaal vindt van iets of iemand. Zie dat het jouw perspectieven zijn die je kunt veranderen.
Zijn we niet een beetje in de war? De uitdaging is onszelf te ontwarren. http://t.co/CQDVoY1z8l
#Dagdoel: Ontdek de kritische stem in jezelf waarmee jij jezelf veroordeelt. Deze ondermijnt je geluk. Neem oordeelvrij waar.
#Dagdoel: Neg. emoties ontstaan door belemmerende overtuigingen. Verander je overtuigingen en je zult je anders voelen.
#Dagdoel: Wees je bewust dat je alleen verantwoordelijk bent voor je eigen emoties, gevoel en gedrag en het effect ervan. Dat geeft rust.
Stress, werkdruk, gejaagdheid, denken 24/7 bereikbaar te moeten zijn. Huidige thema's waar menig manager mee worstelt http://t.co/VqohNyvIYi
Vandaag de grote dag!! Vanavond pitchen voor Tedx Maastricht. Heb er zin in en ben erg benieuwd hoe zoiets gaat. #TEDxMaastricht.
#Dagdoel: Vertelt iem. een verhaal met neg. emoties? Luister en waardeer. Maar bevestig niet en laat het verhaal bij de ander.
#Dagdoel: 90% van onze verhalen zijn interpretaties, 10% zijn slechts feiten. Verhoud je tot de feiten. Dat maakt je effectief.
#Dagdoel: Wees je bewust in welke dramarol jij onbewust stapt. Redder (conflictmijders), slachtoffer (dramaqueens) of aanklager (aanvallers)
Gratis cursus zoekmachine optimalisatie. #SEO #Google Retweet aub. https://t.co/S0Hn0wd03B via @karelgeenen
#Dagdoel: Haal het drama uit situaties door naar de feiten te gaan. Drama zijn jouw interpretaties die negatieve emoties creëren.
Nog een kleine week (op 4 juni) en dan mag ik pitchen voor TEDx Maastricht. Super veel zin in! #TEDxMaastricht
Zijn we niet een beetje in de war? http://t.co/7tZOxoHRbs
#Dagdoel: Creëer zoveel mogelijk vrije aandacht in je leven. Dan zie je alternatieven anders (effectiever) om te gaan met situaties.
#Dagdoel: Stress, angst en innerlijke rust zijn allemaal mindsets die je kunt kiezen. Kies bewust voor die mindset die jij wil.
'Succesvolle managers gaan anders om met verantwoordelijkheid'. Mijn nieuwste artikel via @Managementsite http://t.co/dfeIyzhNRP
#Dagdoel: Neem jezelf waar vanaf een afstand. Pas dan ervaar je keuze-vrijheid om te kiezen voor ander (effectief) gedrag.
#Dagdoel: Achter alles wat je doet zit een behoefte. Focus bij jezelf en de ander op behoeftes ipv op gedrag. Er ontstaat dan meer begrip.
#Dagdoel: Ons grootste lijden wordt veroorzaakt door ons gevecht met de realiteit. Accepteer meer dat dingen zijn zoals ze zijn.
Laatste dag vroegboekkorting voor mijn 1 daagse training 'Ontspannen en succesvol leidinggeven' op 11 juni. http://t.co/3OXanhFOBb
#Dagdoel: Effectief leidinggeven gaat niet over de ander. Het gaat over leiding nemen over jezelf. Daarna beteken je pas iets voor een ander
#Dagdoel: Inspireer mensen hun talenten te leven; zorg dat je mensen doen waar ze goed in zijn. Dan haal je het maximale uit je team.
#Dagdoel: Je leeft maar 1 keer; leef je talenten. Benut ze ten volste. Dan is dat jouw bijdrage aan de wereld.
#Dagdoel: Het grootste deel van onze verhalen zijn interpretaties. Dit zijn jouw perspectieven. Geloof ze echter niet zomaar.
#Dagdoel: Geniet van jezelf in eenzame momenten. In momenten als alles om je heen wegvalt. Wie ben je dan?
Nieuw: 1 daagse training 'Ontspannen en succesvol leidinggeven' op 11 juni. T/m 21 mei korting. Schrijf je nu in: http://t.co/7voJXOEtug
#Dagdoel: Stel vast hoe vaak jij je identificeert met je werk en andere rollen. Maak je eens los van deze rollen en voel je eigen kracht.
#Dagdoel: Je vergroot je kans op het halen v.j. doel als jij in het NU effectiever wordt door beter te luisteren en juiste vragen te stellen
#Dagdoel: Met welk gedrag saboteer jij onbewust je zelf het meest? Achterhaal de angst achter dit gedrag oftewel; wat wil je niet voelen?
@EdoBakker Inderdaad. Bewuste keuzes maken/prioriteiten stellen is cruciaal.
We denken vaak dat we bewust leven maar de vraag is of dat daadwerkelijk zo is. http://t.co/tMYH8ckfxK
#Dagdoel: Wat is effectief zijn? Alles doen vanuit innerlijke rust. Je maakt dan bewuste keuzes die leiden tot bereiken van je doelen.
#Dagdoel: Geef toe dat je onzeker bent, dat je faalt, dat je iets niet weet, dat dingen niet lukken etc. Kwetsbaarheid geeft kracht en rust.
Nieuw: 1 daagse training 'Ontspannen en succesvol leidinggeven' op 11 juni. T/m 21 mei korting. Schrijf je nu in: http://t.co/acnfpLBPvC
#Dagdoel: We leggen de oorzaak v. onze problemen vaak buiten onszelf. Waarom? Om onze eigen pijn (angst) niet te hoeven voelen. Voel je pijn
#Dagdoel: Leef je of word je geleefd? Leven betekent dat jij je overtuigingen kiest waarmee jij het leven wilt leiden dat je wilt.
#Dagdoel: Zeg je soms; door de file ben ik gestrest? Leg de oorzaak van je emoties niet buiten jezelf. Jij bent zelf de oorzaak v.j. emoties
Hoe komt het dat veel managers het lastig vinden datgene te realiseren dat ze voor ogen hebben? http://t.co/S8yVob9ipr
#Dagdoel: Ga van het weten naar het voelen. Achterhaal je angst achter je valkuilgedrag zodat jij je doelen bereikt.
Nieuw: 1 daagse training 'Ontspannen en succesvol leidinggeven' op 11 juni. T/m 21 mei korting. Schrijf je nu in: http://t.co/HnEOQrBKER
#Dagdoel: Denk vaker aan je intenties achter je gedrag en de effecten van wat je doet of zegt. Hierdoor word je bewuster en effectiever.
#Dagdoel: Hou van jezelf om wie je bent en wat je doet. En hou ook van je schaduwkanten en onzekerheden. Dit geeft rust en daardoor kracht.
'Zonder angst geen succesvolle managers' Mijn artikel is ook te lezen via @Managementsite http://t.co/JyQVMG96z4
#Dagdoel: Boor je oneindig potentieel aan door keuze-vrijheid te ervaren in alles wat je doet zegt en voelt.
#Dagdoel: We oordelen veel over de ander maar ook veel over onszelf; we zijn onze eigen criticaster. Kijk met mededogen naar jezelf.
'Wil je succes? Haal je angst uit de taboesfeer' http://t.co/VXi59hw0Mj
Nieuw: 1 daagse training 'Ontspannen en succesvol leidinggeven' op 11 juni. T/m 21 mei korting. Schrijf je nu in: http://t.co/UtWD3IC8La
#Dagdoel: Eén van onze grootste angsten is dat we bang zijn afgewezen te worden (we willen erkenning/waardering). Geef waardering aan jezelf
#Dagdoel: Wees lief voor jezelf door goed voor jezelf te zorgen. Je bent de enige die nl. verantwoordelijk is voor je eigen geluk.
#Dagdoel: Onze kracht zit in onze mind. Wij als mens zijn in staat het leven te leiden wat we willen door onze overtuigingen te kiezen.
#Dagdoel: Doelen worden niet bereikt omdat we onze angst niet willen voelen. Deze angst saboteert ons onbewust. Voel je angst!
#Dagdoel: Boor je oneindig potentieel aan door in te zien dat alles keuze is. Dit geeft ultieme vrijheid om je overtuigingen te kiezen
Nieuw: 1 daagse training 'Ontspannen en succesvol leidinggeven' op 11 juni. T/m 21 mei korting. Schrijf je nu in: http://t.co/3a44YDUo5W
#Dagdoel: Er zijn 2 keuzes voor je worstelingen;je beïnvloedt effectief door vanuit rust iets te doen of je accepteert dat het is wat het is
#Dagdoel: Alles wat je doet, zegt, voelt en ervaart zegt niets over de ander maar alles over jezelf. Weet wat het over jou zegt!
#Dagdoel: Je hebt alleen maar 100% invloed op jezelf. De rest kun je beïnvloeden, echter geen garantie op resultaat!
Wat nu als alles lekker loopt in je werk behalve het contact met je eigen manager. Wat kun je daaraan doen? http://t.co/s6gXEiIrUq
#Dagdoel: Effectief communiceren = gevoel en behoeftes benoemen, verzoek indienen maar niet gaan eisen.
#Dagdoel: We leggen de oorzaak v. onze emoties buiten onszelf neer door te zeggen; door de file ben ik geirriteerd. Irritatie is van jou!
Nieuw: 1 daagse training 'Ontspannen en succesvol leidinggeven' op 11 juni. T/m 21 mei korting. Schrijf je nu in: http://t.co/IAbpqEcviE
#Dagdoel: Emoties kun je kiezen. Hoe? Door je overtuigingen te veranderen die de oorzaak van je emoties zijn.
#Dagdoel: Geniet van het proces naar het resultaat toe. Effectiviteit = aandacht voor het Nu, open mind en nieuwe perspectieven ontdekken.
Je team draait lekker, je hebt het naar je zin als manager maar het contact met je eigen manager is niet goed. Wat nu?http://t.co/JVGRlex0dL
#Dagdoel: Baal je dat iets niet gaat zoals je wilt? Verander niet de ander maar jezelf. Onderzoek welk eigen valkuilgedrag je jou saboteert.
#Dagdoel: Feedback geef je door je gevoel en behoeftes te benoemen en een verzoek te doen maar geen eis. Maak er een IK-boodschap van.
Nieuw: 1 daagse training 'Ontspannen en succesvol leidinggeven' op 11 juni. T/m 21 mei korting. Schrijf je nu in: http://t.co/TFmWfBUd7H
#Dagdoel: Formuleer helpende overtuigingen over jezelf. Dat wat je liever wilt geloven. Als tegenhanger van je angsten.
mijn nieuwste artikel over wat te doen als je niet blij bent met je manager via @Managementsite http://t.co/fZUdWv9rPU
#Dagdoel: Neem jezelf niet te serieus. Als je dingen luchtig en licht maakt kijk je anders en voel jij je anders. De keuze is aan jou!
#Dagdoel: Onderzoek wat je bent gaan geloven over jezelf, de ander, de situatie. En ontdek of dit is wat je echt wilt geloven.
#Dagdoel: Zie gedachtes als ballonnetjes die langs drijven en waar jij niets van hoeft te vinden. Geloof ze niet. Zie ze als perspectieven
3 opties als je niet blij bent met je manager http://t.co/mEdRCvZzdt
Heb je mijn gratis eBook '7 geheimen van ontspannen en succesvol leidinggeven al?' Download het via mijn site http://t.co/WwRX47lbau
#Dagdoel: Persoonlijke groei start met lief zijn voor jezelf. Houd van jezelf; van je kwaliteiten maar ook van je schaduwkanten.
#Dagdoel: Je bent niet wat je denkt. Omdat we zo hechten aan onze gedachtes zijn we dingen gaan geloven die vaak niet waar zijn. Onthecht je
#Dagdoel: Wil je effectiever worden? Ga naar de dialoog. Achterhaal aannames achter standpunten. Luister, alvorens jij begrepen wilt worden
#Dagdoel: Ons ego zorgt voor lijden. Ons ego wil nl. gelijk en kan niet leven met verlies. Kies voor geluk en niet voor gelijk.
#Dagdoel: Persoonlijk groei bereik je door je angsten te doorgronden. Dit kan alleen als je van weten naar voelen gaat.
#Dagdoel: Angst ligt onder elk valkuilgedrag. Voel je angst, haal het uit de taboesfeer en schaam je er niet voor.
#Dagdoel: Je kunt pas groeien als je jezelf leert waarnemen vanaf een afstand. Maak je onbewuste bewust. Pas dan kun je bewuste keuzes maken
#Dagdoel: Klaag je soms dat dingen anders moeten zijn dan ze zijn? Stop ermee. Accepteer en verhoud je tot de realiteit.
Waarom innerlijke rust cruciaal is voor je effectiviteit http://t.co/hUaNnc37M5
#Dagdoel: Ontdek je krachtkant; dat wat je leuk vindt en waar je goed in bent. Je bent dan in je flow en daarmee op z’n best.
#Dagdoel: Je overtuigingen (je bril) bepalen je werkelijkheid. Zet eens een andere bril op zodat je nieuwe ervaringen creëert.
#Dagdoel: Luister naar je gevoel, je eerste ingeving. Deze geeft meestal aan wat goed voor je is. Vertrouw erop!
#Dagdoel: Denk in perspectieven. Waarheden verharden je, maken je inflexibel en ineffectief. Een open mind leidt tot rust en ruimte.
#Dagdoel: Effectiever worden? Ontdek de angel achter je valkuilgedrag. Het is een angst die je niet wilt voelen. Accepteer daarna de angst.
#Dagdoel: Moeite om je doelen te bereiken? Ontdek je eigen valkuilgedrag. Het saboteert je onbewust je doelen te bereiken.
#Dagdoel: Alles is een keuze. Ook emoties, stress, angst en rust. Kies bewust voor datgene wat jou verder brengt.
Effectiviteit, succes en plezier begint met innerlijke rust http://t.co/TpqWrMugRM
#Dagdoel: Feedback geven? Benoem je gevoel, je verlangens, stel geen eisen maar doe een verzoek. De ander heeft het recht NEE te zeggen.
#Dagdoel: We voelen ons vaak te verantwoordelijk voor anderen terwijl we er niet verantwoordelijk voor zijn. Weet wat van jou en de ander is
In 4 stappen de haast uit je leven halen. Mijn nieuwste artikel via @Managementsite http://t.co/6ipLAiIJlP
#Dagdoel: Richt je op het NU. Daar kun je dingen veranderen en je belemmerende gedachtes omzetten naar helpende gedachtes.
#Dagdoel: In je doelen zit altijd een uitdaging. Iets dat je lastig vindt te bereiken. Een valkuil maakt dat jij je doelen niet bereikt.
Waarom innerlijke rust cruciaal is voor je effectivitiet http://t.co/XdwI5hZm7o
#Dagdoel: Kies voor zoveel mogelijk innerlijke rust; je bent creatief, kunt beter luisteren, begrijpt beter en dat verbetert relaties.
Heb je mijn gratis eBook '7 geheimen van ontspannen en succesvol leidinggeven' al? Download via mijn site: http://t.co/ir5tk1O9In
#Dagdoel: Gebruik je oneindige potentieel; dit boor je aan door te bedenken wat jij wil! Maak er helpende overtuigingen van en geloof ze!
#Dagdoel: In meer dan 60% leven we vanuit angst. Angst om niet goed genoeg te zijn of te falen. Accepteer deze angst, dan wordt ze kleiner.
#Dagdoel: Emoties, stress en drukte zijn keuzes. Maak bewuste keuzes wat jij wilt voelen. Eerst is er nl. een gedachte en dan pas een gevoel
#Dagdoel: Ga naar je onafhankelijkheid. Waarin je niet meer emotioneel afhankelijk bent van anderen en aardig gevonden hoeft te worden.
#Dagdoel: Je angsten zijn de oorzaak van je niet gehaalde doelen. Haal deze angel eruit en zet hem om in een positief zelfbeeld.
#Dagdoel: Je hebt geen invloed op het gedrag en het denken van de ander. Dus voel je ook niet verantwoordelijk voor die ander.
#Dagdoel: Onderzoek welke gedachtes jou evt. weerhouden te werken op de manier die jij het liefst wil? Verander je gedachtes!
#Dagdoel: Neem NU even de tijd te voelen hoe jij je voelt. Voel je spanning of rust? Accepteer evt. spanning zodat je weer in rust komt.
#Dagdoel: Zorg eerst goed voor jezelf. Dus zeg soms nee en leef vanuit je eigen waarden. Pas dan kun je echt iets betekenen voor de ander.
#Dagdoel: Worstel je met je leidinggevende? Onderzoek wat zijn/haar gedrag bij jou raakt en in welk valkuilgedrag jij schiet.
Mijn artikel over de 4 grootste valkuilen van managers al gelezen? http://t.co/cyRqclua66
Wegens succes herhaald; masterclassreeks 'resultaat- en mensgericht leidinggeven' t/m vandaag 10% korting. http://t.co/DhBFtav5i2
#Dagdoel: Wees je bewust van je grootste valkuil. De 4 valkuilen van managers: controledrang, please-gedrag, perfectionisme, ongeduld
#Dagdoel: Alles wat je doet, zegt of voelt zegt niets over de ander maar alles over jezelf. Onderzoek wat het over jou zegt!
#Dagdoel: Doe alles vanuit liefde oftewel mededogen. Je waardeert, bent oordeelvrij en kunt vanuit je eigen kracht je dingen doen.
#Dagdoel: In de weerstand? Je wilt de realiteit veranderen. Verhoud je tot de realiteit. Dat geeft rust waardoor je zaken objectiever maakt
'De 4 grootste valkuilen van managers'. Ik ben benieuwd of jij ze ook herkent. http://t.co/XdFVcf3K5J
#Dagdoel: Vrije aandacht ontstaat als jij je interpretaties parkeert en alleen focust op feiten. Je maakt zaken neutraal en dat is effectief
Wegens succes herhaald; masterclassreeks 'resultaat- en mensgericht leidinggeven' 10% korting t/m 10 febr. http://t.co/yVQmqm7HNy
#Dagdoel: Creëer veel vrije aandacht (open mind).Je bent dan effectiever, intuitiever, luistert beter en dat verhoogt kwaliteit in relaties.
#Dagdoel: Richt jij je op geluk of gelijk? Ga voor geluk; dat creëer jezelf. Gelijk moet je krijgen en is dus voorwaardelijk.
#Dagdoel: Creëer zoveel mogelijk vrije aandacht in het NU; je luistert, hebt aandacht voor de ander en dat brengt kwaliteit in relaties.
Mijn nieuwste artikel; 'de 4 grootste valkuilen van managers' via @Managementsite http://t.co/UvGc36y6Qz
#Dagdoel: Ontdek het potentieel in jezelf door te beslissen wat je wilt denken, geloven en wie je wilt zijn. Laat mitsen en maren niet toe.
#Dagdoel: Wanneer je 100% verantwoordelijkheid neemt voor je eigen gedrag klaag en roddel je niet meer. Je bent dan uitermate effectief.
#Dagdoel: Alles wat je voelt, zegt en denkt, zegt niets over de ander maar alles over jezelf. Neem 100% verantwoordelijkheid voor jezelf
Wegens succes herhaald; masterclassreeks 'resultaat- en mensgericht leidinggeven' 10% korting t/m 10 febr. http://t.co/MiTnkao63s
#Dagdoel: Worstel je met een medewerker? Waarschijnlijk wil je die ander veranderen. Verander eerst zelf in gedrag/communicatie.
#Dagdoel: Valkuilgedrag levert je altijd iets schijnpositiefs op. Controledrang levert bijv. op dat je denkt ‘macht’ te hebben.Laat dit los.
#Dagdoel: Weet wat je grootste valkuil is die er voor zorgt dat jij niet bereikt wat je wilt. Achterhaal de gedachte die het in stand houdt.
#Dagdoel: Soms gefrustreerd? Je denkt dat je invloed op het eindresultaat hebt van iets waar je geen echte invloed op hebt. Stop ermee!
#Dagdoel: Zorg goed voor jezelf; wees trouw aan je waarden en normen, zeg nee en stel grenzen. Pas dan heb je echt aandacht voor die ander.
#Dagdoel: Geef je medewerkers vandaag eens een welgemeend compliment door alleen maar te kijken naar wat goed gaat.
Wegens succes herhaald; masterclassreeks 'resultaat- en mensgericht leidinggeven' 10% korting t/m 10 febr. http://t.co/skLmjEFVkc
#Dagdoel: Creëer een gemeenschappelijk doel met je team. Niet door zelf te doen maar je team te laten formuleren.
#Dagdoel: Hoe neem je mensen mee in verandering? Niet door dingen op te leggen maar vragen hoe ze de verandering zelf willen bereiken
#Dagdoel: Creëer minder weerstanden. Het zijn energielekken omdat je de realiteit wilt veranderen. Accepteer je weerstanden en ze verdwijnen
Wegens succes herhaald; masterclassreeks 'resultaat- en mensgericht leidinggeven' 10% korting t/m 10 febr. http://t.co/GhywWjQVle
#Dagdoel: In het verleden en toekomst gebeurt niets. Alles gebeurt NU. Gebruik het NU optimaal door bijv. oordeelvrij te luisteren.
#Dagdoel: Zorg voor vrije aandacht, dan ben je effectief. Je hebt een flexibele geest waardoor je situaties op meerdere manieren bekijkt.
@thyraxx Jeetje, volgde ik je nog niet eens. Schandalig. Direct maar even gedaan. Gr Marjan
#Dagdoel: De meeste mensen denken in waarheden. Terwijl denken in perspectieven meer ruimte, rust, ontspanning en mogelijkheden oplevert.
'Waarom veranderen vaak mislukt' was mijn laatste artikel van 2014. Heb je hem gelezen? http://t.co/wyxPgJrj4K
#Dagdoel: Discussie = je standpunt verdedigen. Je ontdekt niets nieuws. Richt je op een dialoog = verkennen van aannames achter standpunten.
#Dagdoel: Het enige echte verschil tussen ons als mensen is onze mindset. Ontdek hoe de ander denkt om tot effectieve communicatie te komen.
Wegens succes herhaald; masterclassreeks 'resultaat- en mensgericht leidinggeven' 10% korting t/m 10 febr. http://t.co/1koAojZFHu
#Dagdoel: Hoe kijk jij naar de wereld? Vanuit kansen of bedreigingen. Kies voor de kijk die je het meest oplevert.
Hoe komt het toch dat veranderen zo lastig is? http://t.co/ITWwcBpP5r
#Dagdoel: Spreek je ambities en doelen voor het nieuwe jaar uit! Geloof erin en laat je niet afleiden door alle mitsen en maren.
@erwinwijman Ha Erwin, dank voor je verwijzing. Gr Marjan
'Waarom veranderen vaak mislukt' http://t.co/omrcjEK6Ez
Mijn laatste artikel van dit jaar 'Waarom veranderen vaak mislukt' is ook te lezen via @Managementsite http://t.co/wRxHAZx0gt
@TeamWerkt Jij ook fijne feestdagen en een inspirerend 2015!
@TeamWerkt Leuk dat je mijn artikel promoot. Bedankt. Gr Marjan
#Dagdoel: Maak je onbewuste bewust door te bedenken wat je allemaal gelooft over jezelf, de ander, de situatie. Wil je dit blijven geloven?
#Dagdoel: Stress is een keuze. En innerlijke rust is een keuze. Waar kies jij meestal voor? Kies voor hetgeen het meest effectief is.
#Dagdoel: Neem juiste verantwoordelijkheid; niet verantwoordelijk voelen voor gedrag van anderen en 100% verantwoordelijk zijn voor jezelf
T/m 31 dec korting (1 keer per jr!) op mijn succesvolle boek 'Hoe krijgen ze me zo gek?'. Snel bestellen via: http://t.co/wkY7UkgKBe
#Dagdoel: Alles is liefde. Hetgeen betekent dat je lief bent naar jezelf en lief bent (mededogen toont) naar de ander.
@jennetburghard Leuk te horen Jennet. Herkenbaar? Groet, Marjan
#Dagdoel: Zorg dat je altijd nummer 1 bent in je leven. Pas wanneer je goed voor jezelf zorgt kun je werkelijk iets betekenen voor een ander
#Dagdoel: Ontdek je energielekken; momenten waar je de ander of de situatie wilt veranderen. Verander zelf door je weerstand te accepteren.
#Dagdoel: Onze bron van potentieel is oneindig = je kunt zijn wie je wilt zijn. De enige belemmering is je mind met saboterende gedachtes.
Vind je het weleens lastig de leidersrol te pakken richting je team? http://t.co/eaoRKepG99
#Dagdoel: Vaak in de weerstand? Het betekent dat je de realiteit niet accepteert. Je wilt dingen veranderen die niet te veranderen zijn.
T/m 31 dec korting (1 keer per jr!) op mijn succesvolle boek 'Hoe krijgen ze me zo gek?'. Snel bestellen via: http://t.co/FapTfPLIoD
#Dagdoel: Creëer zoveel mogelijk innerlijke rust. Hoe? Door je weerstanden te accepteren. Dan ontstaat ruimte voor effectiviteit.
#Dagdoel: Creëer zoveel mogelijk flow; momenten waarop je in het hier en nu bent, tijd vergeet en aansluit bij je talenten = effectief zijn.
#Dagdoel: Heb je een te groot verantwoordelijkheidsgevoel? Achterhaal wat je niet wilt voelen als je dit loslaat. Accepteer de angst.
#Dagdoel: Betrokkenheid en loyaliteit zijn mooi. Te veel hiervan leidt echter tot jezelf wegcijferen en niet opkomen voor je eigen belangen.
Mijn nieuwste artikel - Ben jij eigenlijk wel een echte leider - is ook te lezen via @Managementsite http://t.co/zDibMtEwY6
#Dagdoel: Stel je kwetsbaar op door te zeggen wat iets met je doet. Het maakt je mens en daardoor krachtiger. En juist niet zwakker.
#Dagdoel: Een leider stelt grenzen en durft nee te zeggen. Dit kan als je niet verlamd wordt door angst om aardig gevonden te worden.
#Dagdoel: Loslaten betekent niet onverschillig worden. Loslaten = betrokken zijn en weten dat jij niet verantwoordelijk bent voor de ander.
#Dagdoel: Een discussie creëert strijd omdat ons ego gelijk wil. Je ego is niet wie je bent dus maak je los van gelijk willen halen.
Mijn nieuwste artikel al gelezen? Ben jij eigenlijk wel een echte leider? http://t.co/BZgGWd4eud
#Dagdoel: Ga naar dialoog en niet in discussie. Een dialoog creëer je door de aannames achter standpunten te achterhalen.
#Dagdoel: Feiten creëren neutraliteit. En die is nodig om nieuwe mogelijkheden te zien anders met situaties om te gaan.
Ben jij eigenlijk wel een echte leider? http://t.co/1mnidY3xBL
Tijdelijk een interessante korting op mijn succesvolle boek 'Hoe krijgen ze me zo gek?". Bestel hem nu. http://t.co/bBbNwuqUfZ
#Dagdoel: Richt je op feiten in situaties. Je interpretaties zijn jouw kleuring die de boel vaak vertroebelen.
#Dagdoel: Drama’s zijn situaties waarin je geen 100% verantwoordelijkheid neemt voor je gedrag. Pak je verantwoordelijkheid (=effectiviteit)
#Dagdoel: Reactief taalgebruik is funest voor je effectiviteit. Het zijn woorden als: ja maar, eigenlijk, in principe, hopen. Vermijd ze!
#Dagdoel: Slachtofferschap betekent geen verantwoordelijkheid nemen voor je eigen aandeel. Stop met de schuld neerleggen bij een ander.
#Dagdoel: Ervaar je veel weerstand? Je accepteert de realiteit niet. Accepteer 'wat is'. Het zorgt voor rust waardoor je effectief kunt zijn
#Dagdoel: Een emotionele onderstroom (weerstanden/gevoelens) in een org. gaat vaak tegen doelen in. Haal de onderstroom naar boven.
#Dagdoel: Maak je gedrag congruent. Dat betekent dat je zegt wat je werkelijk denkt en/of voelt. Niet JA zeggen en NEE bedoelen.
#Dagdoel: 7/8 deel van onze gedachtes/emoties wordt niet gezegd (zit onder de ijsberg). Let op deze emotionele onderstroom.
#Dagdoel: Constructieve feedback geef je door je gevoel en behoeftes te benoemen, en een verzoek (geen eis) in te dienen.
#Dagdoel: Leef! En zorg dat je niet geleefd wordt. Hoe? Door grenzen aan te geven en heel goed voor jezelf te zorgen.
#Dagdoel: Word je wel eens gek van..? Weet dat je ‘gek’ zijn nooit aan de ander ligt. Het ligt aan jezelf. Ontdek hoe je dit creëert.
'Imperfecties als basis voor krachtig leiderschap' http://t.co/eLfVeoa6J7
#Dagdoel: Vanuit ontspanning en rust succesvol zijn. Het kan echt! Hoe? Door te voelen waar je grootste zorg zit. En dit te accepteren!
#Dagdoel: Bijna iedereen is op zoek naar innerlijke rust. Wat weerhoudt jou ervan dit nog onvoldoende te doen?
#Dagdoel: Pamper jij je mensen/bescherm je ze te veel? Stel jezelf de vraag: wat is het ergste wat er kan gebeuren als jij pamperen loslaat?
#Dagdoel: In drama’s leggen we de schuld bij de ander. Pak je verantwoordelijkheid en kijk naar je eigen ineffectieve gedrag.
Het niet accepteren van onze tekortkomingen als oorzaak van onze problemen en worstelingen? Wat denk jij? http://t.co/SCqktKGaij
Op zoek naar rust én succes in je werk als manager? Mijn boek 'Hoe krijgen ze me zo gek?' geeft alle antwoorden. http://t.co/DHDqruZOUH
#Dagdoel: Elke seconde heb je een gedachte. Vandaar dat elke ervaring/gevoel gecreëerd wordt door een gedachte.
#Dagdoel: Wil je pos. ervaringen creëren in je leven? Richt je op je overtuigingen. Een overtuiging creëert een ervaring en niet andersom.
#Dagdoel: Lukt doelen halen niet? Misschien richt jij je te veel op de mitsen, maren, twijfels ipv te geloven in je doel!
Mijn artikel 'Imperfecties als basis voor krachtig leiderschap' is ook te lezen op de site van @Managementsite http://t.co/9VrLHOxqoK
#Dagdoel: Je doelen realiseer je door de eigenschappen focus, discipline en doorzettingsvermogen in te zetten.
#Dagdoel: Klaag en roddel je wel eens en merk je dat er niets verandert? Niet gek, want je neemt geen verantwoordelijkheid voor je gedrag.
Mijn succesvolle boek 'Hoe krijgen ze me zo gek?' is t/m 31 dec met korting verkrijgbaar. Bestel het nu! http://t.co/G78F59nD5O
#Dagdoel: Jezelf ontwikkelen? Neem jezelf waar vanaf een afstand. Pas dan kun jij je patronen ontdekken die voor en tegen je werken.
#Dagdoel: Op zoek naar je passie? Onderzoek waar je aandacht naar toe gaat. Je passie ligt vaak bij datgene waar je gedachtes zitten.
#Dagdoel: Effectief zijn betekent de juiste dingen doen. Efficieny betekent de dingen juist doen. Wat doe jij?
#Dagdoel: Genieten kan alleen als je bewust leeft. Als je oog hebt voor het moment en niet met je hoofd in de toekomst of verleden zit
#Dagdoel: Zet jezelf op nummer 1 in je leven. Pas als je goed voor jezelf zorgt kun je werkelijk iets betekenen voor een ander.
Wil je eerste 2 hoofdstukken van mijn boek 'Hoe krijgen ze me gek?' gratis ontvangen? Download via volgende link: http://t.co/0LK5uXQbSA
#Dagdoel: De regie kwijt? Waarschijnlijk zeg je te veel JA tegen dingen waar je NEE tegen hebt te zeggen. Om te pleasen?
#Dagdoel: Op zoek naar rust in je werk? Bedenk dat rust creëren een keuze is. Net zoals stress creëren.
#Dagdoel: Leef vanuit je hart. Dit betekent doen wat je leuk vindt, wat je energie geeft en waar jij je het beste bij voelt.
@thyraxx Da's raar.....maar goed, zo kan het ook :-)
#Dagdoel: Luister eens echt naar de mensen om je heen. Dit kan alleen door alle oordelen/aannames te parkeren.
#Dagdoel: Alleen in het hier en nu gebeurt iets. In de toekomst gebeurt nooit iets. Richt je aandacht dus op het NU.
#Dagdoel: Voel je je verantwoordelijk voor veel dingen? Realiseer je dat je alleen echt verantwoordelijk bent voor je eigen gedrag/emoties.
#Dagdoel: Richt je aandacht op datgene wat je wilt beïnvloeden. Dat is meer dan je denkt. Invloed op het eindres. heb je alleen op jezelf.
#Dagdoel: Waarom willen we graag gelijk? Ons ego houdt niet van verliezen. Bedenk; het ego is niet wie je bent. Het zijn slechts gedachtes.
'De mate van het succes van je team hangt af van ....' http://t.co/47AU6Nuld4
#Dagdoel: Streef naar een win/win of no deal. Een win/lose is geen optie. Ons ego wil dat wel maar het is verre van effectief.
#Dagdoel: Stel je gelijkwaardig op richting anderen. Streef een win/win na. Dit kan alleen door eerst te luisteren en dan begrepen te worden
#Dagdoel: Stel een gemeenschappelijk doel vast in je team. Hoe? Door tussen je mensen te gaan staan en samen het doel vast te stellen.
#Dagdoel: Waardeer wat ‘is’ in je team en org. Niets is zo vervelend om alleen te horen dat je moet veranderen.
Op zoek naar programma om excellente maatschap in de zorg te worden? Kijk op volgende link  http://t.co/Yn9Lvp9DDa
Mooi programma 'Excellente maatschap'. Onderhoudsprogramma's voor maatschappen in de zorg http://t.co/Yn9Lvp9DDa
Mijn meest recente artikel over het behouden van een succesvol team is nu ook gepubliceerd op de site van @adformatie http://t.co/N0RG47KnRV
#Dagdoel: Voel je je niet veilig in je org.? Benoem waarom jij je niet veilig voelt = proactief. Ga niet slachtofferen en afwachten.
Mijn nieuwste artikel 'Een succesvol team (be)houden doe je zo is ook geplaatst op managementsite http://t.co/LpfwB2fBbs
#Dagdoel: Respecteer autonomie in je team. Weet waar ieders krachten en talenten zitten. Dan kun je vertrouwen geven en loslaten.
#Dagdoel: Effectief zijn is: niet meer in waarheden denken maar in perspectieven zodat je flexibel blijft in je mind.
'Een succesvol team (be)houden doe je zo' http://t.co/Vt6iYDbwiw
#Dagdoel: Zo’n 90% van onze verhalen bestaat uit overtuigingen. Rest zijn feiten. Check standpunt achter overtuiging om elkaar te begrijpen.
#Dagdoel: De wetten van succes: 1 Maak fouten, 2 Maak fouten, 3 Maak hele grote fouten. Dit kan alleen als je in jezelf gelooft.
Heb jij je weleens afgevraagd waarom het ene team succesvol is en het andere niet?  http://t.co/DPlaBfnm6m
#Dagdoel: Ga je de confrontatie uit de weg? Stel jezelf de vraag; wat wil je niet voelen waardoor jij dit in stand houdt?
#Dagdoel: Ervaar je te veel stress en drukte? Je verhoudt je niet tot de realiteit. Accepteer deze! Dat geeft rust en maakt je effectief.
#Dagdoel:Problemen ontstaan omdat je vastzit in belemmerende overtuigingen = je kijk op situaties. Verander deze kijk om oplossingen te zien
#Dagdoel: Schrijf je eigen afscheidsspeech om je waarden, normen en principes helder te krijgen.  Het geeft houvast bij het maken van keuzes
#Dagdoel: Zorg dat jij je verbonden voelt met jezelf en je organisatie. Het is de sleutel tot een succesvol leven.
#Dagdoel: Bedenk wat er allemaal goed ging vandaag. Vier deze successen. Het geeft een positief gevoel en vergroot je eigenwaarde.
Mijn nieuwste artikel al gelezen? Een succesvol team (be)houden doe je zo! http://t.co/60MnSPl3IY
#Dagdoel: Stel jezelf de vraag; hoe zou jij je leven leiden als je  niet meer denkt in waarheden maar alleen in perspectieven?
#Dagdoel: We leggen veel nadruk op wat niet goed gaat, op de afwijking. Richt je eens vaker op wat goed gaat. Waardeer wat is.
@TeamWerkt Helemaal waar!!
@TeamWerkt Dank Gerard voor vermelding. Leuk. Gr Marjan
#Dagdoel: Realiseer je dat wij mensen ergens bij willen horen. We willen ons verbonden voelen. Heb aandacht hiervoor in je team.
#Dagdoel: Leiderschap = bewuste keuzes maken en consequenties van keuzes aanvaarden. En niet gaan slachtofferen..
#Dagdoel: Leg aandacht op belangrijke zaken (planning, voorbereiden, netwerken). Zodat urgente zaken steeds minder worden.
#Dagdoel: Te weinig regie op je werk? Zeg NEE tegen dingen die belangrijk zijn voor anderen en zeg JA tegen tegen jezelf.
#Dagdoel: Weerstand in je team? Geef eerst erkenning en begrip. Het maakt mensen open. Ze gaan vervolgens ook geven!
#Dagdoel: Geef aandacht, respect, genegenheid en begrip. Zo veel als je kunt! Vanuit het idee van overvloed.
#Dagdoel: Alles is liefde. Wat doe jij waardoor je niet meer liefhebt oftewel geen mededogen, waardering hebt voor jezelf en de ander?
Heb je mijn gratis eBook ‘7 geheimen van ontspannen en succesvol leidinggeven’ al? Download het via mijn site http://t.co/mBS7JZfwlx
#Dagdoel: Ontdek je talent door te bedenken; wat vind ik normaal om te doen en gaat me heel makkelijk af.
#Dagdoel: Wees in het hier en nu. Dan ben je oordeelvrij, geef je echte aandacht, kun je luisteren, en signalen opvangen = effectiviteit.
#Dagdoel: Te doelgericht? Laat het idee los dat in de toekomst iets gebeurt. Focus op het proces door in het hier en nu te zijn.
#Dagdoel: Stop met het oplossen v/d problemen van je medewerkers. Geef ze de verantwoordelijkheid het zelf op te lossen. Scheelt veel tijd.
#Dagdoel: Groeien en jezelf ontwikkelen begint met de waarnemer worden van jezelf. Niet je patroon zijn maar je patroon zien.
#Dagdoel: Onrust, stress, spanning en neg. emoties ontstaan omdat we geen 100% verantwoordelijkheid nemen voor ons eigen gedrag en gevoel.
#Dagdoel: Verwonder je af en toe als een klein kind door in het hier en nu te zijn. Kijk met aandacht en geniet.
#Dagdoel: Ervaar je het leven als een ratrace? Weet dat het dat niet is, jij ervaart het alleen zo door je eigen interpretaties.
Wegens succes herhaald: Masterclassreeks Resultaat- en Mensgericht leidinggeven. T/m 1 sept korting via mij:  http://t.co/gD2FrqWOZc
#Dagdoel: Moeite om ontspanning na vakantie vast te houden? Realiseer je dat ontspannen zijn een keuze is.
#Dagdoel: Stel jezelf de vraag: hoe maak jij het moeilijk voor mensen om van je te houden?
#Dagdoel: Geniet eens wat vaker van het onbekende; doe dingen die spannend/eng voelen maar die je diep van binnen wel graag wilt.
Mijn boek 'Hoe krijgen ze me zo gek?' staat al weer in de top 100! Hij blijft het goed doen... Je mag RT-en :-). http://t.co/VNH9DA5Mu4
#Dagdoel: Ontdek je talent. Het is datgene wat je makkelijk afgaat, waar je geen moeite voor hoeft te doen en wat je heel normaal vindt.
@godfried Tja, dat valt inderdaad even tegen :-). Och ja, gebruik het zoals jij het wilt....helemaal als het goed voelt.
#Dagdoel: Leef je verlangens. Dat zijn helpende overtuigingen die je eigenwaarde vergroten. Ze gaan over 'zijn' en niet over 'doen'.
Wegens succes herhaald: Masterclassreeks Resultaat- en Mensgericht leidinggeven. T/m 1 sept korting via mij:  http://t.co/sc5xqfVnFB
#Dagdoel: 80% van onze verhalen bestaan uit interpretaties. Die zorgen voor onrust. Verhoud je tot de feiten. Dit maakt je gevoel neutraal.
#Dagdoel: Houd contact met je lichaam. Voel je spanning? Dan zit er weerstand. Hef het op door de weerstand te accepteren. Dat geeft rust.
#Dagdoel: Op zoek naar innerlijke rust? Hef je weerstanden op door te accepteren wat is. Pas dan is er rust en ruimte voor effectief gedrag.
#Dagdoel: Wil je moeiteloos werken? Neem verantwoordelijkheid voor je eigen gedrag/emoties/gevoel en laat de rest bij de ander.
#Dagdoel: Emoties zijn een teken dat je geraakt wordt door iets. Dit zegt alles over jou en niets over de ander. Onderzoek je emoties.
Wegens succes herhaald: Masterclassreeks Resultaat- en Mensgericht leidinggeven. T/m 1 sept korting via mij:  http://t.co/rvKHme2d4o
Heb je mijn gratis eBook ‘7 geheimen van ontspannen en succesvol leidinggeven’ al? Download het via mijn site: http://t.co/VYn9VIhXKB
#Dagdoel: Baal je omdat je mensen onvoldoende initiatieven nemen? Ga niet hen veranderen maar onderzoek wat jouw hierin raakt. Verander zelf
#Dagdoel: We maken zo’n 20.000 (on)bewuste keuzes per dag. Maak elke dag wat meer bewuste keuzes waardoor je effectiever wordt.
#Dagdoel: Definitie van waanzin; dingen doen die je altijd al deed maar andere uitkomsten verwachten. Doe dus af en toe andere dingen.
#Dagdoel: Negatieve emoties (boosheid, onmacht, irritatie) worden gebruikt om een angst niet te voelen. Voel deze en accepteer ze.
Wat leidinggevenden kunnen leren van de moeder van Ray Charles. http://t.co/3CVkaT7hsP
#Dagdoel: Weet dat je een ander niet kunt kwetsen, teleurstellen. Elke mens heeft de keuze zich te laten kwetsen/teleurstellen.
Wegens succes herhaald: Masterclassreeks Resultaat- en Mensgericht leidinggeven. T/m 1 sept korting via mij:  http://t.co/zahgepo9we
#Dagdoel: Zorg dat je weet vanuit welke waarden/principes jij werkt. Dit is je blauwdruk. Keuzes maken wordt makkelijker.
#Dagdoel: Een doorgeschoten kwaliteit is een valkuil. Leef niet je valkuil maar je uitdaging (het pos tegenovergestelde van je valkuil).
#Dagdoel:  Ga leren van mensen in je allergie. Ze zijn je leermeesters. Zij leven het te veel van het goede van jouw uitdaging.
#Dagdoel: Aan het brandjes blussen? Je richt je op dringend/belangrijk zaken. Neem regie en zeg nee tegen dringende zaken van anderen.
#Dagdoel: Pers leiderschap = je einddoel voor ogen hebben. Schrijf je eigen afscheidsspeech en je waarden worden helder.
Mijn nieuwste artikel al gelezen? 'Leidinggeven als Semler' http://t.co/O7JkeMLOq4
#Dagdoel: Last van pleasegedrag? Zeg wat vaker JA tegen jezelf en Nee tegen de ander. En ontdek wat dit je oplevert.
Wegens succes herhaald: Masterclassreeks Resultaat- en Mensgericht leidinggeven. T/m 1 sept korting via mij:  http://t.co/7t1XTLoyxp
#Dagdoel: Moeite met delegeren? Ontdek je weerstand als je zou gaan delegeren. Wat wil je niet voelen?
mijn nieuwste artikel is ook te lezen via #managementsite 'Leidinggeven als Semler; nieuw of gewoon lastig?' http://t.co/gnbXdJ9pVq
@moniQuen  @4positiviteit Heel mooie spreuk inderdaad Monique. Dank. Gr Marjan
#Dagdoel: Meer geluk en succes ervaren? Verbondenheid is de sleutel. Verbondenheid met jezelf (jezelf begrijpen) en verbondenheid met je org
#Dagdoel: Organisaties en mensen zijn gelukkig en succesvol als ze zich verbonden voelen met zichzelf en anderen. Hoe verbonden voel jij je?
#Dagdoel: Doe alles vanuit liefde. Dit betekent mededogen hebben, waarderen wat is, en oordeelvrij luisteren.
Wat we kunnen leren van Ray's moeder en Semler http://t.co/3bmZNijMgM
#Dagdoel: Leef vanuit je hart. Dan is werken geen werken meer maar iets waar je blij van wordt en plezier aan beleeft.
#Dagdoel: Werken aan je leerdoelen? In een doel zit iets wat je lastig vindt, je hebt iets te overwinnen. Anders had je het al lang bereikt.
#Dagdoel: Schiet je regelmatig in de weerstand/negatieve emoties? Weet dat je iets niet wil voelen (een zorg/angst). Voel en accepteer het
#Dagdoel: Succes is niet wat je hebt maar of je het leven kunt leiden wat je wilt. Leef jij het leven wat je wilt?
#Dagdoel: Moeite met keuzes maken? Bedenk wat het ergste is wat er kan gebeuren als jij keuzes maakt. Of bedenk; wat wil je niet voelen?
#Dagdoel: De meeste mensen zijn op zoek naar innerlijke rust. Hoe creeer je dit? Door in te zien dat het een keuze is.
#Dagdoel: Luister naar je innerlijke stem; daar zit je kracht, je talenten en weet je wat goed voor je is. Alle antwoorden zitten in jezelf
#Dagdoel: Van geleefd worden naar leven? Maak bewuste keuzes die aansluiten bij wat jij wilt. Zeg JA tegen jezelf en soms NEE tegen de ander
'Je team te traag? Misschien ben jij wel te snel' http://t.co/DfVQhlQ37j
#Dagdoel: Stretch jezelf elke dag door iets te doen wat je normaal gesproken niet (durft) te doen. Stretchen betekent leren.
#Dagdoel: Effectieve mensen hebben veel vrije aandacht. Ze zitten niet vast in hun waarheid maar kunnen schakelen naar andere perspectieven.
@Verwenzorg @managementcoach Mooi verwoord inderdaad!
#Dagdoel: Vind je dat je werkgever te weinig verbondenheid creëert en vertrouwen geeft? Ga het eerst zelf geven en dus creëren = leiderschap
#Dagdoel: Leiderschap = je verbonden voelen met jezelf en je omgeving. Voorwaarde = veiligheid, autonomie en waarderen wat is.
#Dagdoel: Druk emoties niet weg. Laat ze er zijn en accepteer ze. Uiteindelijk verdwijnen ze. Dat maakt je effectief.
#Dagdoel: Geniet van het moment NU. Er is dan ruimte voor geluk en genieten. In het NU zijn geen gedachtes en dus geen zorgen/angsten.
'Gedrevenheid en actiegerichtheid zorgen er voor dat je onvoldoende aansluit bij mensen die anders in elkaar zitten.'
#Dagdoel: Leef onvoorwaardelijk = doen wat goed voelt, bij je past en niet laten beïnvloeden door wat hoort of van je verwacht wordt.
#Dagdoel: Zet je talenten zoveel mogelijk in en accepteer je schaduwkanten. Perfectie zit hem in het accepteren van alles wat is.
#Dagdoel: Neem verantwoordelijkheid voor alles wat je doet/zegt, ervaart en de effecten die je creëert. Dat is echte leiderschap!
'Je team te traag? Misschien ben jij wel te snel' http://t.co/Y3HD73X0Ep
#Dagdoel: Bereik je doelen door te zien welke twijfels, mitsen en maren er voor zorgen dat je ze niet bereikt. Zet ze om naar mogelijkheden!
#Dagdoel: We nemen 20.000, veelal onbewuste, beslissingen per dag. Maak ze meer bewust dan neem je verantwoordelijkheid voor je keuzes.
#Dagdoel: Creëer veiligheid in je organisatie. Hoe? Door vertrouwen te geven, fouten toe te laten en te accepteren wat is.
Heb je mijn nieuwe gratis oefening al gelezen? 'Je team te traag? Misschien ben jij wel te snel' http://t.co/Gj105qe7TV
#Dagdoel: Leiderschap = geen medelijden maar mededogen hebben, niet controleren maar vertrouwen geven. Er zijn!
#Dagdoel: Pers. leiderschap gaat over het nemen van verantwoordelijkheid je te verbinden met jezelf en je organisatie. Doe jij dat?
#Dagdoel: Richt je op datgene om je heen wat je wilt beinvloeden. Maar bedenk dat je nooit invloed hebt op het eindresultaat.
#Dagdoel: Te resultaatgericht? Weet dat jij het eindresultaat van projecten niet in handen hebt. Je hebt alleen maar 100% invloed op jezelf
#Dagdoel: Leef jij je eigen dromen of voer je de dromen van anderen uit. Beslis waar jij gelukkig van wordt.
#Dagdoel: Neg. emoties gebruiken we om niet te voelen wat de angst achter bijv onze boosheid is. Ga meer voelen en creëer minder emoties.
#Dagdoel: Te veel bezig met aardig gevonden worden? Bedenk dat jij verantwoordelijk bent voor het aardig vinden van jezelf. Werk hieraan!
#Dagdoel: Accepteer je ineffectiviteit en dingen die niet goed gaan. Acceptatie levert rust op en dat heb je nodig om effectief te zijn.
#Dagdoel: Ken jezelf = effectief zijn. Hoe doe je dat? Door jezelf waar te nemen en je eigen kwaliteiten en valkuilen te kennen.
#Dagdoel: Ruim 60% van wat we denken gaat over angsten en zorgen. Meestal zijn het irrationele angsten. Kies of je ze wilt blijven geloven.
#Dagdoel: Problemen zijn situaties die je maar van 1 kant hebt bekeken. Verander je kijk op situaties en je problemen worden uitdagingen.
Heb je mijn gratis eBook ‘7 geheimen van ontspannen en succesvol leidinggeven’ al? Download het via mijn site: http://t.co/gm6P6P7Tho
#Dagdoel: Bedenk dagelijks waar je aandacht naar toe gaat. Dit zijn gebieden waar zorgen zitten maar ook verlangens. Kies bewust je aandacht
#Dagdoel: Wil je gelijk of geluk? Gelijk hebben is prima. Gelijk krijgen (halen) zorgt meestal voor ‘ongeluk’. Kies wat jij wilt!
#Dagdoel: We beoordelen anderen op gedrag en onszelf op intenties. Vraag vaker naar de intenties achter gedrag van anderen.
#Dagdoel: Heb je angst om de controle te verliezen? Bedenk dat je toch nergens echte controle over hebt. Laat los en geef vertrouwen!
#Dagdoel: Stop met oplossen van problemen van je medewerkers. Geef ze het vertrouwen dat ze het zelf op kunnen lossen. Scheelt een hoop tijd
#Dagdoel: Word je geleefd door mails? Onderzoek welke valkuil bij jou er voor zorgt dat je dit niet op orde hebt. Het ligt nooit a/d ander!
#Dagdoel: Effectiviteit begint met goed voor jezelf zorgen. Eerst je eigen geluk en rust creëren Dan pas beteken je echt iets voor een ander
#Dagdoel: Word je geleefd door de waan v/d dag? Leer nee zeggen, laat los, bemoei je minder met anderen. Kortom: leef bewuster.
#Dagdoel: Weet waar je verantwoordelijk voor bent. Je bent niet verant. voor het geluk van je medewerkers. Wel voor je eigen acties.
Nieuwste artikel 'Geven is het nieuwe nemen' geplaatst op Managementsite.nl http://t.co/d9621pt6GP
#Dagdoel: Succes is niet wat je hebt maar of je het leven leidt wat je wilt. En je niet laat leiden door kwetsuren en afhankelijkheden.
#Dagdoel: Schrijf je eigen afscheidsspeech om je eigen waarden en normen helder te krijgen. Check of je ook echt deze waarden leeft.
#Dagdoel: Vanuit welk (onbewust) script leef jij je leven tot nu toe? Check of dit het script is wat jou gelukkig maakt. Herschrijf het evt.
Heb je mijn gratis eBook ‘7 geheimen van ontspannen én succesvol leidinggeven’ al? Download het via mijn site. http://t.co/RUVXtKGffv
#Dagdoel: Bedenk of jij het leven leeft dat je echt wilt. En niet het leven leidt v/e ander door te pleasen of aardig gevonden willen...
#Dagdoel: Geven zonder iets terug verwachten betekent dat je vanuit overvloed denkt. Je geeft onvoorwaardelijk. Ervaar of het effectief is.
#Dagdoel: Ervaar je soms een tekort aan aandacht, vertrouwen, respect in een relatie? Geef wat jij tekort komt. Onvoorwaardelijk!
#Dagdoel: Maak van je dromen werkelijkheid door uit je comfortzone te gaan (overwin je angst) en ga stretchen.
#Dagdoel: Achterhaal het verlangen achter al je weerstanden. Een verlangen is iets wat je liever wilt geloven dan de angst achter de...
#Dagdoel: Voel momenten van weerstand op een dag. Het zijn je energielekken. Je wilt iets niet voelen wat er wel is. Voel het.Dat geeft rust
#Dagdoel: Krijg jij je medewerker niet in beweging? Onderzoek welk eigen ineffectieve gedrag er voor zorgt dat dit niet lukt.
'Hoera, ik heb een fout gemaakt' http://t.co/rTGueANX9u
#Dagdoel: Alles is liefde. Bedenk hoe lief jij voor jezelf bent en voor de ander. Vraag je dit elke dag af. Je wordt milder en effectiever.
#Dagdoel: We beoordelen anderen vaak op gedrag en onszelf op onze intenties. Vraag meer naar de intenties v/d ander. Dan begrijp je de ander
#Dagdoel: Bespaar tijd door minder te interpreteren en meer bij de feiten te blijven. 80% van onze verhalen zijn interpretaties.
#Dagdoel: Iedereen streeft naar geluk en innerlijke rust. Bedenk hoe je dit elke dag weer kunt creëren.
Heb je mijn gratis eBook '7 geheimen van ontspannen en succesvol leidinggeven' al? Download het via http://t.co/GcTsy88rAP
#Dagdoel: Datgene wat we het liefst willen bereiken vinden we het moeilijkst te creeren. Bedenk welke saboteurs sterker zijn dan je doelen.
Wie kent iemand die geweldige slides kan maken? Met mooie plaatjes en opvallende bewegende beelden? Ik hou me warm aanbevolen..
#Dagdoel: Vertrouwen hoef je niet te verdienen. Geef het gewoon! Mensen gaan er van opbloeien en nemen hun verantwoordelijkheid
#Dagdoel: Neem elke dag rustpauzes. Momenten om te ontspannen, te bewegen en iets anders te doen dan werken. Het houdt je scherp.
#Dagdoel: Moeite met loslaten? Een angst  zorgt er voor dat jij niet durft los te laten. Terwijl je medewerkers er zo'n behoefte aan hebben.
'Waarom vinden we het vaak zo moeilijk om fouten toe te geven?' http://t.co/GBHio9jmgh
#Dagdoel: Groeien en jezelf ontwikkelen begint met de waarnemer worden van jezelf. Niet je patroon zijn maar je patroon zien.
#Dagdoel: Sta elke dag 5 min stil bij dingen die goed gingen en dingen die minder goed gingen. Het onderbewuste leert hiervan.
I'm attending Iedereen de baas! - Ricardo Semler and friends -- https://t.co/RIJHNLXAuz
Mijn nieuwste artikel al gelezen? 'Fouten en mislukkingen? Geef ze een kans!' http://t.co/HUa8FftmX4
#Dagdoel: Probeer niet alles te willen begrijpen. Pers effectiviteit gaat veel over voelen, intuitie, en vertrouwen hebben in jezelf.
#Dagdoel: Geef echte aandacht aan je mensen door oordeelvrij te luisteren ipv te zenden. Als het goed is hoor je dan veel meer!
#Dagdoel: Identificeer je niet te veel met je gedachtes en overtuigingen. Neem afstand van je gedachtes. Je bent niet wat je denkt.
'Fouten en mislukkingen? Geef ze een kans' http://t.co/xRvz2vHXGc
#Dagdoel: Geloof in jezelf om wie je bent, niet om wat je doet. Maak je 'zijn' niet afhankelijk van je 'doen'.
#Dagdoel: Stel jezelf de vraag: leid jij het leven zoals je echt wilt leven of leid je het leven wat anderen van je verwachten?
#Dagdoel: Wil je effectief en succesvol leven? Zorg eerst goed voor jezelf. Pas dan kun je werkelijk iets betekenen voor een ander.
EigenZorg App genomineerd voor Health App Award 2014 http://t.co/OSRs9xzlSp
#Dagdoel: Wees lief naar jezelf door goed voor jezelf te zorgen. Dit betekent soms nee zeggen tegen een ander.
Nog 2 plaatsen vrij voor workshop 'Vanuit authenticiteit impactvol leidinggeven' as do.middag 17 april. Schrijf je in http://t.co/PXFNaO2xAg
Mijn nieuwste artikel 'Fouten en mislukkingen? Geef ze een kans!' geplaatst op Managementsite.nl http://t.co/taaMw2EqSS
#Dagdoel: In mislukkingen zitten boodschappen die je maar niet wilde horen. Achterhaal wat het universum je duidelijk wilde maken.
Wil je meer regie over je werk en dus leven? Koop mijn boek 'Hoe krijgen ze me zo gek?'. Download inkijkexemplaar: http://t.co/AQpocMt4N7
#Dagdoel: Mislukkingen roepen vaak schaamte op waardoor we ze wegstoppen. Achterhaal juist wat je kan leren van je mislukkingen.
#Dagdoel: Nr. 1 'Regrets of the dying'; dat ik niet het leven heb geleid dat ik zelf wilde (te veel bezig was met verwachtingen v. anderen)
#Dagdoel: Achter elk ineffectief gedrag zit een angst die je niet wilt voelen waardoor jij je eigen gedrag in stand houdt. Vind je angst.
Het stappenplan naar ontspannen leidinggeven http://t.co/Am1rPVgEsD
#Dagdoel: Schrijf je eigen afscheidsspeech. Hierdoor krijg je helder vanuit welke waarden/principes je wilt leven. Leef ze vervolgens ook!
#Dagdoel: Gebruik je intuitie meer. Dat is het innerlijk weten of iets goed voor je is. Zonder verklaring. Het is je innerlijk kompas.
Heb je mijn gratis eBook '7 geheimen van ontspannen en effectief leidinggeven' al ontvangen? Download het hier: http://t.co/Hdg6U3mAqa
Mijn boek 'hoe krijgen ze me zo gek?' al gelezen? Tweede druk inmiddels! Download inkijkexemplaar: http://t.co/GgRWUbc4gD
#Dagdoel: Neg. emoties gebruiken we om niet te voelen wat de zorg/angst er achter is. Ga meer voelen en creeer minder emoties.
Ontspannen leidinggeven; voor velen een wens maar een bijna onbereikbaar doel. http://t.co/q7Y8UTbqdB
#Dagdoel: Gelijkwaardigheid is een basisvoorwaarde voor effectief zijn. Gedachtes als ‘ik weet het beter/ik heb gelijk’ passen daar niet in.
#Dagdoel: Wees je bewust van de definitie van waanzin; dingen doen die je altijd doet en andere uitkomsten verwachten.
#Dagdoel: Echt contact maken betekent je eigen standpunt parkeren. Luister eerst naar de ander en richt je dan pas op begrepen worden.
Mijn nieuwste artikel is ook gepubliceerd op de website van ManagementSite. http://t.co/pL0Rcz0WKO Ontspannen leidinggeven doe je zo!
#Dagdoel: Effectief communiceren gaat over je verbinden met de ander. Dit doe je vanuit je hart en niet vanuit je verstand.
#Dagdoel: Onder elk ineffectieve gedrag ligt een tekort aan zelfvertrouwen/zelfwaardering. Werk aan geloven/vertrouwen in jezelf.
#Dagdoel: Geniet van alles wat je hebt en jaag niet altijd het zoveelste doel na. Dat geeft meer rust, plezier en dankbaarheid in je leven.
Heb je mijn nieuwste artikel al gelezen? 'Ontspannen leidinggeven doe je zo!' http://t.co/knwTcxKLmj
#Dagdoel: Effectiever worden? Leer jezelf waarnemen. Zien waar je goed in bent en waar je schaduwkanten zitten. Pas dan kun je veranderen.
#Dagdoel: Creeer meer vrije aandacht in je leven. Je ziet dan meer mogelijkheden anders (effectiever) met situaties om te gaan.
#Dagdoel: Van mislukkingen leren we het meest. Zoek de les achter je eigen mislukking. Hierdoor groei je als mens.
Ontspannen leidinggeven doe je zo! http://t.co/NMWQH4C9wq
#Dagdoel: Geef aandacht, geef complimenten, geef respect, geef.....Begin met geven. Hier krijg je vanzelf iets moois voor terug.
#Dagdoel: Geef aandacht aan het NU. Alleen in het NU kun jij je effectiviteit vergroten door je te richten op je gedrag en communicatie.
Mijn nieuwste artikel is gepubliceerd door @Managementsite http://t.co/5q6bBaURIH 'Ontspannen leidinggeven doe je zo'
#Dagdoel: We leven vaak voorwaardelijk. We denken dat er veel nodig is voordat we kunnen zijn wie we willen zijn. Leef onvoorwaardelijk!
#Dagdoel: Wil je innerlijke rust ervaren? Acceptatie is de sleutel! Accepteer dat dingen zijn zoals ze zijn. Hierdoor ga je anders zijn/doen
#Dagdoel: Weet je waar je kracht ligt? Dat zijn zaken die jij heel normaal vindt om te doen. Zaken die je makkelijk afgaan. Richt je hierop.
Heb je mijn gratis eBook '7 geheimen van ontspannen en succesvol leidinggeven' al? Download hem via mijn website http://t.co/zR6Trt50D9
Laatste dag 10% korting op masterclassreeks 'Resultaat en mensgericht leidinggeven' via http://t.co/2z7hbsopHE. http://t.co/vlAKI03yI3
#Dagdoel: Baal je van teamleden? Stop met het willen veranderen van anderen. Ga zelf anders zijn/doen. Alleen op jezelf heb je 100% invloed.
#Dagdoel: Heb je te weinig grip op je teamleden? Bedenk welk eigen ineffectieve gedrag je in de weg staat grip te krijgen.
#Dagdoel: Last van de waan van de dag? Maak andere keuzes. Die aansluiten bij wie je wilt zijn. Waardoor je de regie pakt over je leven.
Wil je resultaat-en mensgericht leidinggeven? Volg de masterclassreeks http://t.co/TehF8YT1s4. Via mij 10% korting: http://t.co/M5dq3OZMg8
#Dagdoel: Geniet meer van het proces naar het resultaat toe. Res. is toekomst en heb je geen eindinvloed op. Het proces kun je beïnvloeden.
#Dagdoel: Leef vanuit je hart. Voel waar je blij van wordt/waar je passie ligt. Dan voelt werken niet als werken.
Wil je resultaat-en mensgericht leidinggeven? Volg de masterclassreeks http://t.co/hcl0jDJvcx. Via mij 10% korting: http://t.co/rEKdgn1NjJ
Op de valreep nog voordat mijn nieuwe artikel uitkomt... 'De kracht van nederigheid voor effectief leiderschap' http://t.co/LkxAV2cmfK
#Dagdoel: Alles wat je doet/zegt/voelt/ervaart zegt niets over de ander maar alles over jezelf. Achterhaal wat het over jezelf zegt.
#Dagdoel: Wil je doelen bereiken? 3 zaken zijn van belang; zet je WIL aan om je AANDACHT te richten op je INTENTIE.
#Dagdoel: Laat je niet frustreren door iets waar je geen invloed op hebt. Alleen op jezelf heb je 100% invloed.
Wil je resultaat-en mensgericht leidinggeven? Volg de masterclassreeks http://t.co/JgP6xwiKV1. Via mij 10% korting: http://t.co/gPlUFlXdL1
Echte leiders tonen nederigheid http://t.co/8q6PpPJb8y
#Dagdoel: Heb je onvrede over iets? 2 keuzes: accepteer het of onderneem een effectieve actie (=beinvloeding). NB: geen garantie op eindres.
#Dagdoel: Boor je oneindige potentieel aan; beslis wat je wilt geloven, wie je wilt zijn, wat je vindt en welke emoties je wilt creeren.
Wil je resultaat-en mensgericht leidinggeven? Volg de masterclassreeks http://t.co/jczvrVH7g6. Via mij 10% korting: http://t.co/6yEkNuvwBz
#Dagdoel: Leef vanuit het idee dat je mogelijkheden onbeperkt zijn. Niet jij maar je  gedachtes zorgen voor een beperking.
Mijn nieuwste gratis oefening al gelezen? 'De kracht van nederigheid voor effectief leiderschap' http://t.co/JAXW2kaLAj
#Dagdoel: Ben je teleurgesteld of geirriteerd over zaken? Weet dat je in een afhankelijkheid zit. Je laat je gevoel leiden door een ander.
#Dagdoel: Geef vertrouwen. Wacht niet tot je vertrouwen krijgt. Geef zelf! Dan ben je onafhankelijk en leef je je eigen waarde.
Wil je resultaat-en mensgericht leidinggeven? Volg de masterclassreeks http://t.co/iFo1mnvZjL. Via mij 10% korting: http://t.co/7KH1SDctwM
#Dagdoel: Moeite om datgene te bereiken wat je wilt? Onderzoek welk eigen ineffectieve gedrag je in de weg staat.
De kracht van nederigheid voor effectief leiderschap http://t.co/fDNCaFMxLi
Wil je resultaat-en mensgericht leidinggeven? Volg de masterclassreeks http://t.co/72vsrIv5wd. Via mij 10% korting: http://t.co/ZMn08eSC1f
#Dagdoel: Ga voor geluk, plezier en ontspanning in je werk. Doe hier geen consessies aan. Dan houd je je werk het langst vol.
#Dagdoel: Heb je te weinig succes in je werk? Maak andere keuzes en aanvaard consequenties. Ook al betekent dit; je angst in de ogen kijken.
#Dagdoel: Soms gefrustreerd? Kijk naar je invloedsfeer. Je hebt alleen 100% invloed op jezelf. De rest kun je alleen beïnvloeden.
#Dagdoel: Ga in een gesprek eerst luisteren en dan begrepen worden. Zorg dat je de ander helemaal begrijpt. Vertel dan je eigen standpunt.
#Dagdoel: Accepteer nooit een win/lose. Ga altijd voor een win/win of no deal. Een win/lose creeert ongelijkwaardigheid = ineffectief.
#Dagdoel: Maak een persoonlijk statement; je eigen afscheidsspeech. Bedenk wat je terug wilt horen over jezelf (waarden) en leef dit NU.
#Dagdoel: Loopt een medewerker er de kantjes vanaf? Ontdek je eigen ineffectieve gedrag waardoor je dit in standhoudt.
#Dagdoel: Volg je verlangens. Het zijn helpende overtuigingen die je gelooft, je rust geven om anders met situaties om te leren gaan.
#Dagdoel: Veel lijden ontstaat door het idee dat we pas iets voorstellen als we presteren (dingen doen). Hou van jezelf, los van wat je doet
#Dagdoel: Maak contact met je bron van oneindig potentieel. Je kunt alles creeren wat je wilt en bij je past. Geloof in je eigen kracht.
Pushen en sleuren helpt niet als je mensen mee wilt krijgen in verandering. Wat dan wel? http://t.co/NVHvz2OMVC
#Dagdoel: Heb je moeite met delegeren? Onderzoek wat het ergste is wat er kan gebeuren als jij gaat delegeren. Accepteer de angst.
Heb je mijn gratis eBook '7 geheimen van ontspannen en succesvol leidinggeven' al? Download het hier: http://t.co/DHhdlBK16M
#Dagdoel: Wil je iets bereiken maar lukt het niet? Durf je angsten te voelen en accepteren.Pas dan is er ruimte voor het bereiken v. doelen
#Dagdoel: Leer nederig zijn: je accepteert jezelf, je mag afgaan, je ego hoeft niet opgepoetst te worden, gelijkwaardigheid staat voorop.
Waarom pushen en sleuren niet helpt als je mensen mee wilt krijgen in verandering. http://t.co/v3k4tpPBOf
#Dagdoel: Wees eens een dag nederig. Hetgeen betekent vanuit zelfvertrouwen opereren. Je laat je ego los. Je hebt gelijk krijgen niet nodig.
#Dagdoel: Ga vandaag bewust eens uit je comfortzone. Ga stretchen; je doet iets wat je spannend vindt maar heel graag wilt.
#Dagdoel: Heb je helder waar je energie van krijgt? Vaak zijn het die dingen die je leuk vindt en waar je goed in bent. Focus hierop.
#Dagdoel: Ga elke dag 5 min. nadenken over je ineffectieve momenten (momenten van spijt, reactief gedrag). Bewustwording is alles!
Mijn nieuwste gratis oefening al gelezen? Stop met pushen en sleuren, start met een goed gesprek http://t.co/mppvVVnj9P
#Dagdoel: Overtuigingen bepalen het echte verschil tussen ons als mensen. Ze bepalen je werkelijkheid. Verander af en toe overtuigingen.
#Dagdoel: Leef vanuit het idee dat je alles kunt creeren wat je wilt. Jouw overtuigingen (bril) bepalen je gedrag.Verander af en toe je bril
Stop met pushen en sleuren, start met een goed gesprek http://t.co/ofPKGUa3fR
#Dagdoel: Leg je de lat te hoog voor jezelf en je mensen? Onderzoek wat je niet wilt voelen (weerstand tegen hebt) waardoor je dit blijft...
#Dagdoel: Effectief leidinggeven betekent nederig kunnen zijn; je niet gek laten maken door je ego die gelijk wil krijgen.
Nieuwste artikel 'Stop met pushen en sleuren, start met een goed gesprek' geplaatst op Managementsite.nl http://t.co/nXvNqp2Baz
#Dagdoel: Ken je valkuilen. Elke valkuil (ineffectief gedrag) levert je iets op (schijnpositiefs) waardoor je je gedrag in stand houdt.
#Dagdoel: Worstel je met ongemotiveerde medewerkers? Verander zelf door je ineffectieve gedrag te bepalen en deze te veranderen.
#Dagdoel: Moeite met nee zeggen? Onderzoek wat het ergste is wat er kan gebeuren als jij nee gaat zeggen. Accepteer de angst.
#Dagdoel: Je hebt alleen 100% invloed op je eigen acties en gedrag. Richt je op je cirkel van invloed en niet op je cirkel van betrokkenheid
Nog paar plaatsen vrij (4 febr) voor mijn gratis workshop 'Vanuit authenticiteit impactvol leidinggeven'. Inschrijven:http://t.co/nrhiMCvS6k
#Dagdoel: Realiseer je dat in de toekomst nooit iets gebeurt. Alles gebeurt in het NU. Focus dus op het NU. Daar begint echte effectiviteit.
#Dagdoel: Geniet meer van het proces (weg naar het res. toe) en minder van het resultaat. Alleen tijdens het proces heb jij echte invloed
#Dagdoel: Stel jezelf de vraag; word je geleefd of leef je? Leven doe je door je oneindige potentieel aan te boren waarin alles mogelijk is.
#Dagdoel: Wees je bewust van je ineffectieve gedrag zoals; controledrang, ongeduld, perfectionisme, please-of confrontatiemijdend gedrag
#Dagdoel: Presteert je team niet zoals je wilt? Onderzoek je eigen last en achterhaal je ineffectieve gedrag. De sleutel ligt nl bij jezelf.
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
#Dagdoel: Last van piekeren? We hebben zo’n 60.000 gedachtes per dag. Zie ze als wolkjes die langskomen maar geloof ze niet allemaal.
Nog een paar plaatsen vrij voor mijn gratis workshop 'Vanuit authenticiteit impactvol leidinggeven' op 4 febr. http://t.co/N7UL3rlTKN
#Dagdoel: Zet reactief taalgebruik om in proactief taalgebruik. Vb; hopen omzetten in doen, moeten in willen, eigenlijk; niet zeggen :-)
@remied Jij ook de beste wensen Remie voor het nieuwe jaar. Maak er iets moois van. Groet @MarjanHaselhoff
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
#Dagdoel: Geniet meer en ‘moet’ minder. Moeten doe jezelf en leidt tot een energielek. Zet moeten om in willen. Dat geeft energie.
#Dagdoel: Leef vanuit perspectieven en niet vanuit waarheden. Waarheden zitten in je hoofd en beperken je in je vrijheid.
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
#Dagdoel: Leef onvoorwaardelijk en niet voorwaardelijk. Bij voorwaardelijkheid schep je voorwaarden om gelukkig of jezelf te zijn.
De 4 G's om effectief de confrontatie met je medewerkers aan te gaan. http://t.co/9TxbAPdGFY
Nog een paar plaatsen vrij voor mijn gratis workshop 'Vanuit authenticiteit impactvol leidinggeven' op 4 febr. http://t.co/EkdXoitTKs
#Dagdoel: Succesvol zijn gaat niet over datgene wat je hebt. Maar gaat erover of je het leven kunt leiden wat je echt wilt.
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
#Dagdoel: Je goede voornemens komen uit als je er elke dag even bij stilstaat en een heel klein stapje doet richting je doelen.
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
Om het jaar goed te beginnen; mijn laatste artikel van 2013. Lezen? http://t.co/25wqxj6Bso
#Dagdoel: Maak van 2014 een jaar waarin jij centraal staat met jouw doelen, wensen en dromen. Leef ze! Focus niet op de mitsen en maren.
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
#Dagdoel: Wil jij je gedrag veranderen? Je kunt pas gedrag veranderen als je de waarnemer wordt van jezelf, de ander en situaties.
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
@TomAalders Hoi Tom, dank voor je mooie recensie. Super! Fijn dat je er veel aan hebt gehad. Succes met verder integreren. Groet Marjan
#Dagdoel: Wil je jezelf beter leren begrijpen? Bewustwording is de eerste stap naar inzicht in jezelf. Hoe? Kijk met een afstand naar jezelf
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
Mijn laatste artikel van 2013 al gelezen? Effectief de confrontatie met je medewerkers aangaan. http://t.co/ZND5ro2np9
#Dagdoel: Ga eens bewust een dag genieten. Genieten van alles wat je hebt, waar je blij van wordt, wat je leuk vindt en wat goed ging.
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
Neem je te veel apen op je schouder? Download de eerste 2 hoofdstukken van mijn boek 'Hoe krijgen ze me zo gek?'. http://t.co/vwHzsmUlxh
@MPBurgers Dank je Peter voor het vermelden! Gr Marjan
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
Mijn nieuwste artikel 'de 4 G's om effectief de confrontatie aan te gaan' is geplaatst op Managementsite.nl http://t.co/2cqGM5bWUe
De 4 G's om effectief de confrontatie met je medewerkers aan te gaan http://t.co/dI9Ota4Dkj
#Dagdoel: Leef jij je eigen dromen of voer je de dromen van anderen uit. Beslis waar jij gelukkig van wordt.
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
#Dagdoel: Moeite met delegeren? Bedenk wat het ergste is wat er kan gebeuren met jou als jij meer gaat delegeren. Accepteer deze angst.
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
#Dagdoel: Stop met creeren van ruis tussen jou en de ander. Ruisgedachtes zijn; ik moet het goed doen, ik moet presteren, ik moet leuk doen.
#Dagdoel: Authenticiteit creëer je door zonder ruis bij een ander te kunnen zijn. Ruis zijn neg. gedachtes die je afhouden van ‘zijn’.
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
#Dagdoel: Heb een doel maar laat het los in het NU. Zodat je echt kunt luisteren en af kunt stemmen op de ander.
Wil je mijn gratis eBook '7 geheimen van ontspannen en succesvol leidinggeven' ontvangen? Download het via de link. http://t.co/wiqAbeW5jI
#Dagdoel: Doe alles met aandacht, heb je intenties helder en creëer innerlijke rust. Pas dan kun je werkelijk effectief zijn.
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
#Dagdoel: Voel jij je vaak ongelukkig? Gelukkig zijn is een keuze; soms kies je er wel voor en soms niet. Kies in ieder geval bewust.
Het is een grote misvatting te denken dat veel uren in je werk stoppen nodig is om je werk goed te doen. http://t.co/xQZdQMGxjO
#Dagdoel: Zit iemand in je allergie? Weet dat deze persoon jouw uitdaging leeft. Je kunt dus iets leren van hem/of haar.
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
#Dagdoel: Worstel je ergens mee? Onderzoek waar jij geraakt wordt. Achterhaal je ineffectieve gedrag.
#Dagdoel: Word je geleefd? Focus op je eigen waarden. Weet wie je wilt zijn als leidinggevende en leef dit.
Laatste dag 20% vroegboekkorting e-Learning 'Hoe krijgen ze me zo gek als leidinggevende?' Bestel nu http://t.co/RiMwWmcy1n
T/m morgen nog 20% vroegboekkorting e-Learning 'Hoe krijgen ze me zo gek als leidinggevende'. Bestel nu http://t.co/duXLPmx8FI
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
#Dagdoel: Effectiviteit vergroot je alleen maar in het NU. Richt daarom je aandacht op het proces naar het resultaat toe.
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
#Dagdoel: Bedenk regelmatig waar je aandacht naar toe gaat. Met je aandacht kun jij je wil richten op je intenties en effectief zijn.
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
#Dagdoel: Je bent het meest effectief als je zoveel mogelijk innerlijke rust creëert. Hoe doe je dat? Door de realiteit te accepteren.
#Dagdoel: Soms gefrustreerd? Kijk naar je invloedsfeer. Je hebt alleen 100% invloed op jezelf. De rest kun je alleen beïnvloeden.
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
Ben jij die manager die hard werkt maar merkt dat het te weinig oplevert? http://t.co/4pAeGaxgmN
T/m 10 dec vroegboekkorting op mijn e-learning 'Hoe krijgen ze me zo gek als leidinggevende?' Bestel hem NU. http://t.co/ecCvajvrXz
#Dagdoel: Leiderschap betekent je ego kunnen loslaten. Je volledig kunnen onthechten van gedachtes die alleen maar gelijk willen halen.
#Dagdoel: Haal geluk uit jezelf en niet uit je omgeving. Geluk gaat over het leven van je eigen leven en het kunnen genieten daarvan.
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
#Dagdoel: Alles is liefde. Ook leidinggeven; lief zijn voor jezelf (goed voor jezelf zorgen) en lief zijn voor de ander (mededogen hebben)
Ontspannen en succesvol leidinggeven? Bestel mijn e-Learning 'Hoe krijgen ze me zo gek als leidinggevende?'  http://t.co/YLlsugvCmF
#Dagdoel: Persoonlijk leiderschap is het leven van je eigen dromen en verlangens. En niet die van anderen.
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
Mijn nieuwste artikel al gelezen? 'Werk jij hard of werk jij slim?' http://t.co/nLts6lQYNO
#Dagdoel: We denken dat we puur ervaren maar we leven onze overtuigingen. Alles is dus een bevestiging van wat we onbewust geloven.
T/m 10 dec vroegboekkorting op mijn e-learning 'Hoe krijgen ze me zo gek als leidinggevende?' Bestel nu! http://t.co/CKMTPnIQVT
#Dagdoel: Een leuk en effectief leven begint met goed voor jezelf zorgen. Maak keuzes die bij jou passen en niet bij anderen.
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
#Dagdoel: Zie gedachtes als wolkjes die langskomen. Kijk ernaar, zie wat ze met je doen en laat ze vervolgens gaan.
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
Het nieuwe werken is slim werken http://t.co/Sn72pRmgu9
#Dagdoel: Je ego creeert je lijden door je te identificeren met je gedachtes. Hecht je minder aan je gedachtes en je lijdt minder.
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
#Dagdoel: Een effectieve leidinggevende gaat uit v. gelijkwaardigheid, win/win (geen win/lose) en denkt in perspectieven en niet in waarheid
#Dagdoel: Groei begint bij bewustzijn creeren op jezelf! Neem jezelf van afstand waar zodat je ziet wat je doet en of zegt.
Ik ben gevraagd om trainer te worden bij SRM. Bekend van Nima-opleidingen. Ze beginnen nu ook met managementopleidingen. Lijkt me leuk!!
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
Werk jij hard of werk jij slim? http://t.co/2cP6XTGVAP
Tof! Aangemeld voor live Succesvol Dankzij het Internet webinar op 21 november om 19:00 uur van @EelcoDeBoer http://t.co/F9HpxMEhgi
Toe aan een grote stap in groei? En wil je dit online doen? Bestel mijn e-learning 'Hoe krijgen ze me zo gek?' http://t.co/V68bMmPDYq
#Dagdoel: Hoe stap je uit eigen gecreëerde drama’s? Ga naar de feiten. Onthecht je van je interpretaties die vaak voor neg. emoties zorgen.
Vanmiddag gesprek met klant over bevorderen van positiviteit in organisatie. Mooi onderwerp waar ik graag over mee denk.
#Dagdoel: Kies bewust welk leven jij wil leiden. Reken af met het geloven van gedachtes die negativiteit creëren en gevoed worden door angst
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
#Dagdoel: Lijkt klagen op te luchten? Bedenk dat met klagen niets verandert. Je doet niets aan het echte probleem. Het is reactief gedrag.
Nieuwste artikel 'Werk jij hard of werk jij slim?' op Managementsite geplaatst. http://t.co/qADua4yHYL
#Dagdoel: Je mindset bepaalt hoe je in het leven staat. Je hebt altijd keuze welke gedachtes je wilt geloven en hoe jij je wilt voelen.
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
#Dagdoel: Realiseer je dat alles wat je doet, zegt, ervaart alleen maar iets over jezelf zegt en niets over de ander.
De eerste e-laerning al verkocht! Bestel mijn e-learning 'Hoe krijgen ze me zo gek als leidinggevende?' met korting! http://t.co/xvoxoUeKs6
#Dagdoel: Echte verbinding maken gaat over oordeelvrij met iemand zijn. Vanuit gelijkwaardigheid maak je contact.
Heb je mijn gratis video 'Maak jij als leidinggevende deze 3 fatale fouten' al gedownload?Doe het NU! http://t.co/395sKghkeO
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
Het gaat goed met mijn boek 'Hoe krijgen ze me zo gek?' Tweede druk komt eraan! http://t.co/Dzb7sjMfYk
#Dagdoel: Stap uit afhankelijkheden als waardering, erkenning en bevestiging willen krijgen Hoe? Door jezelf te waarderen om wie je bent.
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
#Dagdoel: Last van aardig gevonden worden? Realiseer je dat de ander niet verantwoordelijk is voor het aardig vinden van jou.
Vanaf vandaag is mijn e-learning 'Hoe krijgen ze me zo gek als leidinggevende? te bestellen. t/m 10 dec korting! http://t.co/fyRrfDpr2p
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
#Dagdoel: Leven vanuit kracht betekent dat je je kwaliteiten inzet en datgene doet wat werkelijk verschil maakt en gelooft in jezelf.
'Waarom leidinggeven zo lastig is' http://t.co/gzk40dneIa
#Dagdoel: Effectief zijn gaat over goed voor jezelf zorgen. Hetgeen betekent dat jij je kwaliteiten kent en je valkuilen overwint.
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
#Dagdoel: Werk je veel uren en wil je dit veranderen? Bedenk of jij je aandacht richt op de juiste dingen. Doe dingen die verschil maken.
Moeite met delegeren en loslaten? Download de eerste twee hoofdstukken van mijn boek 'Hoe krijgen ze me zo gek? http://t.co/GhF4RcRH7N
@thyraxx Hi Lou, Leuk dat je me vermeld. Welk stories bedoel je? Ik kon ze even niet vinden. Gr Marjan
#Dagdoel: Je talenten ontdekken? Ze zitten bij datgene wat je doodnormaal vindt om te doen, je energie geeft en goede resultaten oplevert.
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
#Dagdoel: Onderzoek wat je tot nu toe gelooft over jezelf, de ander en de wereld. En bedenk of je dit wilt blijven geloven.
@leannesteeghs Dank voor je felicitaties!. Heerlijk idee om dit binnen te hebben. Gr Marjan
#Dagdoel: Leef jij het leven van een ander omdat je je laat beinvloeden of leef je je eigen leven? Het laatste is het meest effectief
Offerte voor groot ontwikkeltraject bij belastingdienst voor 2014 is getekend. Super! Nu verder met omzetten v. boek naar e-learning
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
#Dagdoel: Ervaar, ervaar, ervaar. Onbewust zijn we zoveel dingen gaan geloven dat we vaak niet meer echt ervaren hoe dingen voor ons zijn.
'Een goede leidinggevende zit zichzelf niet in de weg' http://t.co/X1E7AFfD1q
Heb je mijn gratis video 'Maak jij als leidinggevende deze 3 fatale fouten?' al? Download het via mijn website http://t.co/4mV5ml1BQD
#Dagdoel: Loop je ergens in vast? Weet dat belemmerende overtuigingen je dwars zitten. Bedenk wat je liever wilt geloven en leef dit!
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
#Dagdoel: Gebruik mededogen en geen medelijden. Mededogen = de ander oordeelvrij benaderen. Medelijden = mee lijden met de ander.
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
'Een goede leidinggevende zit zichzelf niet in de weg' http://t.co/ZvdO4Bc2VM
#Dagdoel: Wil je plezier en vreugde ervaren in je werk? Doe de dingen vanuit gelijkwaardigheid, liefde en mededogen
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
#Dagdoel: Werken wordt steeds makkelijker als je weet waar jij verantwoordelijk voor bent en waar de ander verantwoordelijk voor is
@RadboudVisser  Wat een grappig vergelijk. Ben het helemaal met je eens. Gr Marjan
Mijn nieuwste gratis oefening al gelezen? http://t.co/hs5P8CAOqG 'Een goede leidinggevende zit zichzelf niet in de weg'
#Dagdoel: Raken situaties je snel waardoor je neg. emoties ervaart? Maak de situatie neutraal. Ga naar de feiten en parkeer je overtuigingen
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
#Dagdoel: Effectieve mensen hebben veel vrije aandacht. Ze zitten niet vast in hun waarheid maar kunnen schakelen naar andere perspectieven.
Mijn nieuwste artikel geplaatst op Managementsite. 'Een goede leidinggevende zit zichzelf niet in de weg'. http://t.co/A43PBEKfCA
Heb je moeite met loslaten, delegeren? Download de 1ste 2 hoofdstukken van mijn boek 'Hoe krijgen ze me zo gek?' http://t.co/zdleVmNERx
#Dagdoel: Interpretaties zorgen snel voor vastgeroeste denkbeelden. Parkeer je interpretaties (neg emoties verdwijnen) en ga naar de feiten.
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
#Dagdoel: We houden van drama omdat we onszelf dan beter voelen. Pak je eigen drama’s aan door situaties feitelijk te maken.
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
@walfred1012 Leuk dat je mijn verhaal inspirerend vond. Dank voor het melden.
#Dagdoel: Onderzoek je mindset; welke gedachtes saboteren jou bij het behalen van doelen? Het zijn de mitsen, maren en twijfels.
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
#Dagdoel: Er is maar 1 persoon waar je 100% invloed op hebt; dat ben jij! Stop dus met waardering willen krijgen. Waardeer jezelf.
Moeite met delegeren en loslaten? Download gratis eerste twee hoofdstukken van mijn boek 'Hoe krijgen ze me zo gek?' http://t.co/XSYvOtdiLB
#Dagdoel: Veel mensen praten vanuit 'moeten'. Moeten zorgt voor spanning. Praat vanuit willen. Je volgt dan je verlangen. Dat geeft energie!
Vandaag opnames gehad voor mijn e-learning bij @Splintt. Professionele club! Erg leuk, wel uitgeput. Training geven is meer mijn ding :-)
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
Mijn nieuwe gratis oefening komt bijna uit dus nog 1x de oude. 'De overeenkomst tussen een ijsberg en leiderschap'' . http://t.co/2yJQGJsfry
#Dagdoel: Te veel werk op je bordje? Grote kans dat je te veel wil controleren. Je zegt wel ‘ik delegeer’. De praktijk is echter anders.
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
#Dagdoel: Verantwoordelijkheid geven betekent ook echt loslaten. Laat je team voelen dat ze zelf verantwoordelijk zijn.
Heb je al mijn gratis video 'Maak jij als leidinggevende deze 3 fatale fouten?'. Download hem via mijn website. http://t.co/xbl2uc9A43
Mijn gratis oefening van september gemist? Hier is ie nog een keer. 'De overeenkomst tussen een ijsberg en leiderschap'
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
#Dagdoel: Leiderschap tonen betekent de juiste voorwaarden creëren voor je medewerkers, zodat zij hun werk goed kunnen doen.
#Dagdoel: Aan het einde van de dag vaak moe en uitgeput? Zorg beter voor jezelf. Hou vast aan wat jij belangrijk vindt.
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
#Dagdoel: Effectief leidinggeven betekent vanuit innerlijke rust acteren. Rust creeer je door te accepteren van wat is.
#Dagdoel: Valkuilen zijn doorgeschoten kwaliteiten. Het zijn momenten dat je neg. emoties ervaart. Zet ze om in uitdagingen (pos. tegenover)
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
#Dagdoel: Focus op je krachtkant; dat wat goed voelt, wat je leuk vindt en waar je goed in bent. Dat geeft energie!
Ik ben een e-learning aan het maken van mijn boek. Wat een leuk proces. Ga binnenkort zelfs de studio in voor opnames...
#Dagdoel: Geniet niet alleen van het resultaat maar vooral ook van het proces naar het resultaat toe. Proces duurt nl veel langer..
Ken jij de overeenkomst tussen een ijsberg en leiderschap? http://t.co/uZ9W3dDN4J
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
#Dagdoel: Last van gedrag om te pleasen/confrontatie te mijden/te controleren? Bedenk wat het je oplevert om dit gedrag in stand te houden.
#Dagdoel: We krikken ons ego vaak op door bevestiging/waardering bij anderen te halen. Geef jezelf waardering, dan ben je onafhankelijk
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
Alleen vandaag nog 25% korting op mijn boek 'Hoe krijgen ze me zo gek?. http://t.co/J8vTpTCgdb
#Dagdoel: Ben je geirriteerd? Merk je dat je anderen wilt veranderen? Weet dat je alleen op jezelf 100% invloed hebt. Verander dus zelf.
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
#Dagdoel: Je kunt mensen niet motiveren. Je kunt ze hooguit inspireren zelf gemotiveerd te raken voor hun werk.
T/m 30 sept nog 25% korting op mijn boek 'Hoe krijgen ze me zo gek?' Bestel hem NU. http://t.co/BMHZsVkEzU
Jeetje! Mijn boek 'Hoe krijgen ze me zo gek?' al weer dagen in top 100 van Managementboek.nl
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
De overeenkomst tussen een ijsberg en leiderschap http://t.co/2IzNS7DNm8
#Dagdoel: Effectief leidinggeven betekent; geen oplossingen aandragen, maar anderen helpen eigen inzichten te creëren.
@RienDeijkers Dag Rien, wat leuk! Veel plezier met lezen en ik hoor graag wat je er van vindt. Groet @MarjanHaselhoff
T/m 30 sept 25% korting op mijn boek 'Hoe krijgen ze me zo gek?'. Profiteer nu! http://t.co/KvYqEwYdYC
#Dagdoel: Leiding geven betekent eerst leiding nemen over je eigen gedrag, jezelf leren kennen. Neem verantwoordelijkheid voor jezelf.
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
#Dagdoel: Heb je last van geleefd worden? Ga terug naar jouw waarden. Kies voor jezelf. Dan pas kun je echt iets betekenen voor een ander.
Mijn nieuwste artikel al gelezen? http://t.co/p2PAIaOazs
#Dagdoel: Ineffectief gedrag wordt altijd veroorzaakt door een angst. Effectief gedrag tonen betekent kiezen voor je verlangen.
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
#Dagdoel: Alle emoties zijn terug te voeren tot angst of liefde. Angst ligt onder ineffectief gedrag. Wees je bewust waar jij voor kiest.
#dagdoel: Wat is echt luisteren? Oordeelvrij zijn in het moment waardoor jij met je aandacht bij de ander bent. Pas dan ben je effectief.
Mijn nieuwste artikel geplaatst op Managementsite.nl: 'Je mensen inspireren! Waarom peptalk niet werkt. http://t.co/1SRYwZhbSd
#Dagdoel: Vertrouw op je intuitie; het is je innerlijk geweten die alle antwoorden op je vragen heeft.
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
#Dagdoel: Richt meer aandacht op voelen van wat is. Voel de pijn achter je emoties. Dan verdwijnen ze en heb je rust en word je effectief
#Dagdoel: Richt je op je gevoel (van het hart) en intuïtie (je innerlijk weten). Neg. emoties zijn v/d mind en creëren tegen de realiteit in
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
#Dagdoel: Ontdek welke belemmerende overtuigingen jij hebt aangenomen van anderen maar niet zelf voor hebt gekozen. Maak bewuste keuzes!
T/m 30 sept korting op mijn boek 'Hoe krijgen ze me zo gek?'. Boek is één v/d toptitels v/h voorjaar!! http://t.co/sVB59cmceC
#Dagdoel: Effectiviteit gaat over het creeren van innerlijke rust en geluk. Hoe? Door je gevoel minder afhankelijk te maken van anderen
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
Voor wie hem gemist heeft 'medewerkers in je allergie zijn je leermeesters' http://t.co/UIPuPBN3Nf
#Dagdoel: Je ego zorgt voor lijden en problemen. Je ego = je identificatie met je overtuigingen. Onthecht je van je overtuigingen.
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/iktz9IJGDh
#Dagdoel: Leer denken in perspectieven ipv in waarheden. Dat zorgt voor flexibilieit en creativiteit ipv strijd en dogma’s.
#Dagdoel: Jouw werkelijkheid wordt bepaald door je eigen bril (overtuigingen). Leer andere brillen op te zetten om effectiever te worden.
Medewerkers in je allergie zijn je leermeesters
#Dagdoel: Krijg je je team niet gemotiveerd? Bedenk welk eigen ineffectieve gedrag je in de weg staat waardoor het niet lukt.
'Medewerkers in je allergie zijn je leermeesters' http://t.co/6t6sgLjJKh
Kadootje: mijn gratis video 'Maak jij als leidinggevende deze 3 fatale fouten?'. Download hem via mijn site. http://t.co/395sKghkeO
#Dagdoel: In de toekomst gebeurt niets. Al je acties vinden in het NU plaats. Heb dus zoveel mogelijk aandacht in het NU.
Vanmiddag geef ik weer mijn gratis workshop 'Vanuit authenticiteit impactvol leidinggeven'. Weer helemaal vol geboekt. Heb er zin in!
#Dagdoel: Geluk ligt niet buiten jezelf maar zit in jezelf. Gelukkig zijn gaat over het creeren van een positieve mindset.
Wist je dit al? 'medewerkers in je allergie zijn je leermeesters' http://t.co/kVsFoeyP0v
#Dagdoel: Vaak leggen we de schuld van onze problemen en emoties bij anderen neer. Neem meer verantwoordelijkheid voor je gedrag.
@angelahorsten Dat klinkt als helemaal mijn ding; eigenaarschap bij kinderen neerleggen. Hoe meer hoe beter! Leuk hoor!
#Dagdoel: Moeite met loslaten? Bedenk wat het ergste is wat er kan gebeuren als jij dingen loslaat. Accepteer de angst.
@KatOele Leuk dat je hem hebt gekocht. Inderdaad goed gezelschap zeg! Veel plezier met lezen. Gr Marjan
#Dagdoel: Last van stress en drukte? Leg stress niet buiten jezelf neer, maar zie dat jij het zelf creeert door ineffectief gedrag te tonen.
@pjstokhof  en dank voor felicitatie!!
Leuk nieuws! Mijn boek 'Hoe krijgen ze me zo gek?' behoort bij de toptitels van dit voorjaar. Heerlijk gevoel Svp RT! http://t.co/BzTCa5fL4p
#Dagdoel: De regie kwijt over je leven? Je hebt je afhankelijk gemaakt in je gedrag en emoties van je omgeving. Leef je eigen waarden.
Vind je het lastig topprestaties met je team te bereiken? Koop mijn boek 'Hoe krijgen ze me zo gek?' (Nu met korting) http://t.co/CTUwBnfmlY
Inspirerend Leven | Eckhart Tolle 2013 - De kracht van het Nu http://t.co/UHJj9T4XaB
#Dagdoel: Onze mindset bepaalt hoe we ons voelen, hoe we ons gedragen en wat we communiceren. Kies vaker bewust wie je wilt zijn.
#Dagdoel: Ons lijden komt voort uit de identificatie met onze overtuigingen. Neem afstand van je gedachtes en kies andere gedachtes.
@huubterhaar Dag Huub, leuk te horen dat je mijn boek boeiend vond. Ik vind het leuk te horen wat je precies hebt geleerd. Is dat mogelijk?
#Dagdoel: Last van onzekerheden? Accepteer ze. Dat geeft rust en ruimte waardoor je onzekerheden vanzelf minder worden.
#Dagdoel: Je vakantiegevoel van vrijheid kwijt?Realiseer je dat je elk moment van de dag vrijheid hebt je te voelen zoals jij je wilt voelen
@remcoclaassen Uit een twitterconversatie begreep ik dat onze inspiratieteksten soms op elkaar lijken. Leuk! Hoe meer inspiratie hoe beter..
#Dagdoel: Het grootste deel van de dag leven we vanuit angst. Ga leven vanuit verlangen. Achter elke angst zit nl een verlangen.
#Dagdoel: Van comfortzone naar stretchen = leren. Leren betekent nieuwe ervaringen creeren dwars door je angsten heen
#Dagdoel: Veel pijn en frustratie komt voort uit het niet willen aanvaarden van de realiteit zoals deze is. Verhoud je tot de realiteit.
#Dagdoel: Last van aardig gevonden worden? Je bent iets aan het halen. Bedenk welk tekort je aan het halen bent bij de ander.
#Dagdoel: We zijn veel tijd kwijt met gelijk willen krijgen en halen. Realiseer je dat je dit onbewust doet om je ego te pleasen.
Heb je mijn gratis video 'Maak jij als leidinggevende deze 3 fatale fouten?' al? Download hem via mijn website. http://t.co/xV7twoMdHB
#Dagdoel: Je lichaam geeft antwoorden op hoe effectief je bent. Luister ernaar. Pijntjes en moeheid zijn signalen dat je 'moet' veranderen.
#Dagdoel: Geloof alleen die overtuigingen waar je zelf voor hebt gekozen door ze te ervaren. Neem niet zomaar overtuigingen van anderen over
#Dagdoel: Heb je moeite met nee zeggen? Onderzoek wat het ergste is wat er kan gebeuren als je nee gaat zeggen.
#Dagdoel: Multi-tasking is uit! De uitdaging is om alles met aandacht te doen in het hier en nu. Dan pas vergroot jij je effectiviteit.
#Dagdoel: Onthaast vandaag eens. Het betekent dat je vanuit innerlijke rust dingen doet.  Je geniet dan van het doen en niet alleen v/h res.
#Dagdoel: Wil je onthaasten? Ga naar het NU. Geniet van het proces naar het doel toe. Je effectiviteit ligt nl bij het proces (de weg).
#Dagdoel: Baseer je op feiten en niet op interpretaties. Deze laatste zorgen voor lijden, oogkleppen en neg emoties.
#Dagdoel: Word je gevoel bepaald door anderen? Je leeft in afhankelijkheden;je emoties worden bepaald door anderen,ga naar onafhankelijkheid
#Dagdoel: Last van geleefd worden? Waarschijnlijk leef je voorwaardelijk. Je geluk, vrijheid en rust laat je afhangen van anderen.
Mijn boek 'Hoe krijgen ze me zo gek?' boek van de week bij Managementsite.nl. Lees column voor inhoud boek. http://t.co/RhVjjdUl5N
@edithrobers Bedoel je dat er een spelfout in zat? Oeps sorry. Tja, ook dat kan gebeuren :-)
#Dagdoel: Afscheidsspeech geschreven? Onderzoek of er een gap is tussen wat je terug wilt horen over jezelf en wat je nu doet. Dicht de gap!
#Dagdoel: Wil je effectiever worden? Schrijf je eigen afscheidsspeech waardoor je je eigen waarden en principes ontdekt die jouw leiden.
#Dagdoel: Onderzoek welke gedachtes je het meest dwars zitten (gedachtes die iedere keer terugkomen). Stop met ze te geloven.
#Dagdoel: Leef jij het leven van een ander (door overtuigingen te geloven die niet bewust door jou gekozen zijn) of leef jij je eigen leven?
@JohnKnappers Leuk te horen dat het herkenbaar is en dat jij ook mooie dingen hebt mogen ontdekken. Succes met alles
Mijn boek 'Hoe krijgen ze me zo gek?' als boek van de week op Managememtsite.nl http://t.co/XBcpXbsvEG
@peterdekock Peter; veel plezier met stap 1 en verder...Gr Marjan
@johnknappers En...john; lukt het met het toepassen van de stappen :-) ? Veel plezier ermee. Gr Marjan
#Dagdoel: Ontdek de grootste angst (angel) die je er van weerhoudt het leven te leiden dat je wilt. Accepteer vervolgens deze angel.
@gjbravenboer Hoi Gert-Jan, leuk te horen!! Veel plezier met verder lezen en veel plezier op vakantie. Groet Marjan
#Dagdoel: Creeer een mindset met helpende overtuigingen die je een pos. gevoel geven. Er is nl. eerst een overtuiging en dan pas een gevoel.
Heb je mijn gratis video 'Maak jij als leidinggevende deze 3 fatale fouten?' al gedownload? Ga naar mijn website. http://t.co/4rM0f6yPbz
#Dagdoel: Onthecht je van je gedachtes. Je bent niet wat je denkt. Hechting aan gedachtes zorgt voor ons eigen lijden.
#Dagdoel: Stretch jezelf elke dag met het leren van iets nieuws vanuit het idee dat je comfortzone veilig is maar je niets nieuws oplevert.
#Dagdoel: Sta fouten en mislukkingen toe in je leven. Het zijn deze ervaringen die je werkelijk iets leren en groei realiseren.
#Dagdoel: Hoe creeer je innerlijke rust? Door de realiteit te accepteren; accepteer al je gevoelens en emoties (met name de negatieve)
Mijn nieuwste artikel 'Waarom medewerkers in je allergie je leermeesters zijn' geplaatst op Managementsite.nl http://t.co/8hpzbW3tlv
#Dagdoel: Effectiviteit gaat over het creëren van innerlijke rust. Wanneer je continue innerlijke rust creeert ben je maximaal effectief.
#Dagdoel: Je lichaam is de perfecte graadmeter hoe het met je gaat. Het geeft alle signalen om je duidelijk te maken of je effectief bent.
#Dagdoel: Energielekken achterhalen? Luister naar je lichaam. Spanning, stress, onrust, zweten en bijv hoge hartslag zijn tekenen van lekken
#Dagdoel: We zijn veel tijd kwijt met gelijk willen krijgen en halen. Realiseer je dat je dit onbewust doet om je ego te pleasen.
#Dagdoel: Stress is niets anders dan de realiteit willen veranderen. Verhoud je tot de realiteit en stress zal verdwijnen.
@ReiniervdMonde Ik was dagje trainen. Vandaar nu reactie. Nee, ik ken die club niet. Ik ga eens kijken. Leuk dat je blended leren gaan doen
#Dagdoel: Motiveer je medewerkers niet door ze te zeggen wat ze moeten doen maar ze te vragen hoe ze dingen zelf willen doen.
@ReiniervdMonde Oh daar kijk ik wel door heen :-) Heb je ervaring met e-learnings?
@ReiniervdMonde Dank je Reinier. Ik heb je website bekeken. Interessant! Doen jullie veel aan e-learnings?
Net terug van brainstormsessie met een ROC dat interesse heeft in een e-learning van mijn boek. Leuke nieuwe dingen die toekomst hebben!
#Dagdoel: Ren je van de ene naar de andere vergadering? Maak bewustere keuzes wie je bent en welke waarden je wilt leven.
#Dagdoel: Mensen in je allergie zijn je leermeesters. Zij zijn goed in datgene waar jouw uitdaging ligt. Ontmoet ze vanuit je uitdaging.
#Dagdoel: Waar zit je grootste allergie? Dit is het te veel van het goede van een kwaliteit van die ander. En dat is precies jouw uitdaging!
Heb je mijn gratis video al; 'Maak jij als leidinggevende deze 3 fatale fouten?' Vraag hem aan via mijn website http://t.co/NTInEDJm5R
#Dagdoel: Hoe omgaan met overlevingsstrategien? Ontdek de angel (welke angst wil je niet ervaren), accepteer deze en leef je verlangen.
#Dagdoel: Ontdek je ineffectieve overlevingsstrategie; vb negeren, intimideren, slachtofferen, pleasen, confrontatie mijden, verdedigen.
#Dagdoel: Stress gaan altijd over angst. Angst om niet goed te zijn, niet te mogen falen, niet kwetsbaar zijn. Ontdek en accepteer je angst.
#Dagdoel: Wil je minder druk en stress ervaren? Weet dat je het zelf creëert. Het komt nooit door iets of iemand. Maak andere keuzes.
#Dagdoel: Wil je dingen om je heen veranderen? Stop met het veranderen van anderen. Verander zelf; alleen op jezelf heb je 100% invloed.
#Dagdoel: Verzet je niet tegen de dingen die niet te veranderen zijn. Richt je op zaken waar je invloed op hebt. Scheelt veel energie.
#Dagdoel: Gefrustreerd als iemand niet doet wat jij wilt? Frustratie zegt alles over jezelf en niets over de ander. Verander zelf!
@denisejanmaat Dank je Denise. Ondanks dat mijn website nog niet goed loopt, loopt mijn business geweldig. Zo zie je maar weer..
Ik mag een offerte uitbrengen voor een leiderschapstraject bij een OM. Top! Oogsttijd is in volle gang. Ik ben dankbaar!!!
@pepijnkeltering Gefeliciteerd!
@paul_sap Klopt Paul! Pijnlijk nieuws he! Succes Gr Marjan
#Dagdoel: Als je iets van een ander wilt dien dan een verzoek in en geen eis. Bij een verzoek weet je dat je geen eindinvloed op de ander...
#Dagdoel: Onder alles wat we doen ligt een behoefte. Ken je behoeftes en communiceer ze naar anderen. Geeft veel inzicht naar anderen.
Mijn nieuwste artikel 'Alles is liefde, ook succesvol leidinggeven' al gelezen? http://t.co/OFkdGTfYRo
#Dagdoel: Wil je effectief feedback geven? Benoem je gevoel, je behoefte en dien een verzoek in (niet een eis).
#Dagdoel: Presteert je team niet zoals je wilt? De verandering ligt bij jezelf en niet bij je team. JIJ bent nog onvoldoende effectief.
#Dagdoel: Zeg je wel eens JA tegen dingen waarop je het liefst NEE zou willen zeggen? Onderzoek wat je angst is waarom je geen NEE zegt,
#Dagdoel: Regie hebben betekent dat jij je waarden leeft. Dat je NEE zegt tegen de dingen die je niet wilt en JA tegen wat je wel wilt
#Dagdoel: Waarom worden veel mensen 'gek' van alles om hen heen? Ze keuzes maken die niet passen bij wie ze willen zijn. Maak bewuste keuzes
Interview (2 pagina's) met mij in blad Communicatie over mijn boek 'Hoe krijgen ze me zo gek?'. Erg leuk dit soort PR http://t.co/mLjTnUrBNq
Mijn nieuwste artikel 'Alles is liefde, ook succesvol leidinggeven' geplaatst in nieuwsbrief Managementsite. http://t.co/GjQG5MHFTC
#Dagdoel: Onafhankelijk zijn betekent dat je vrij bent in je denken. Dat je elk moment van de dag je respons kunt kiezen op alles om je heen
#Dagdoel: Weet waar je blij van wordt, waar je hart van gaat stromen. Dan doe je de dingen waar je goed in bent. Is effectief en geeft rust.
#Dagdoel: Je intuitie komt vanuit je buik. Het is het innerlijk weten of dingen goed voor je zijn of niet. Luister hier veel meer naar.
#Dagdoel: Gevoel is van je hart. Voel meer wat dingen met je doen en wat de pijn achter je emoties is. Neg emoties zijn nl ineffectief.
#Dagdoel: Emotie is v/h verstand (voortkomend uit gedachtes als; hij/zij zou anders moeten zijn dan het is). Verander je gedachtes!
#Dagdoel: Neg. emoties worden veroorzaakt door niet te accepteren dat dingen zijn zoals ze zijn. Accepteer dat het is zoals het is.
#Dagdoel: Accepteer de realiteit zoals hij is (geeft rust). Dus; accepteer dat je boos of  teleurgesteld bent, mensen niet doen wat jij...
Mijn artikel 'Hoe blijf jij authentiek op je werk?' geplaatst in nieuwsbrief van Springest. http://t.co/if6YVv6gII
#Dagdoel: Vindt eens wat minder van alles en iedereen. Het levert enorm veel energie en ruimte op om anders naar situaties te kijken.
@elsekramer Inderdaad. Doe ik sinds een half jaar ook elke dag voor het slapen gaan. Heerlijk rustgevend!
@elsekramer Tja, daar zijn slimmeriken voor nodig...Een beetje piekeraar heeft zelfs 100.000 gedachtes. Wat een drukte he, zo in ons hoofd.
#Dagdoel: Neem afstand van je gedachtes (60.000 per dag). Bedenk dat je niet bent wat je denkt. Hiermee creeer je rust.
#Dagdoel: Effectief zijn is leven in het nu. Je mindset (babbelbox) zorgt ervoor dat jij je zorgen maakt en in de toekomst of verleden...
#Dagdoel: Wat is effectief zijn? Je niet laten leiden door je angst maar kiezen voor je verlangen.
@poudhof Idee: op individueel niveau afspraken laten herformuleren zodat ze 'eigen' worden gemaakt en geen mooie woorden op papier blijven!?
@poudhof Succes met de gesprekken. Wat willen jullie bereiken met gesprekken over cultuur?
#Dagdoel: Wordt je geleefd? Realiseer je dat ‘leven’ betekent dat je elk moment het gevoel hebt dat jij je respons kunt bepalen (=vrijheid).
#Dagdoel: Je intuitie is je waarheid. Luister hier naar. Het geeft je alle antwoorden op de vragen in je leven.
@TomAalders Succes in ieder geval
Bekijk mijn gratis video: Maak jij als leidinggevende deze 3 fatale fouten? Svp RT. http://t.co/s5L02yzbrQ
Mijn nieuwste artikel 'Zo breng je passie terug in je team' al gelezen? http://t.co/TvMFaioSkr
@tomaalders Stalen zenuwen begrijp ik! Laat je inderdaad niet gek maken :-)
Geweldige teambuildingsdagen met klant gehad bij mooi park (de Wilgenweard) in Nijverdal. Echt een aanrader! http://t.co/o1kd2Nl1AX Zegt...
#Dagdoel: Last van aardig gevonden worden? Je bent iets aan het halen. Bedenk welk tekort bij jezelf je aan het halen bent bij de ander.
#Dagdoel: Feiten benoemen in situaties zorgt voor neutraliteit. Je haalt de lading van situaties af waardoor je geen neg emoties creeert.
#Dagdoel: Ervaar je regelmatig weerstand tav iets? Accepteer de weerstand. Dan heb je ruimte om effectief te zijn.
#Dagdoel: Weet welke waarden leidend zijn in je werk als manager. Van waaruit doe je de dingen. Dit zorgt voor focus en helderheid!
#Dagdoel: Je passie leven betekent je hart volgen. Dat zorgt voor veel plezier, gemak en liefde in je werk.
#Dagdoel: Heb je intenties helder van waaruit jij je werk doet. Dan leef je bewust en word je niet geleefd door anderen.
#Dagdoel: Stretch jezelf elke dag door iets te doen wat je normaal gesproken niet (durft) te doen. Stretchen betekent namelijk leren.
#Dagdoel: Het grootste deel van de dag zijn we bezig om onze angsten weg te drukken waardoor we onze verlangens niet leven.
#Dagdoel: Leef jij het leven wat je wil? Of laat jij je te veel leiden door onbewuste angsten (ik mag niet falen, ik ben niet goed genoeg)
#Dagdoel: Leef je passie en verlangen. Laat je niet leiden door al die mitsen en maren (angsten) die je afhouden van je verlangens.
Hoe je met je website, blog en sociale marketing écht onbegrensde opbrengsten behaalt. http://t.co/UbgnX882X2
Excelleer door verantwoordelijkheid te geven http://t.co/axcEkEk9ZH
#Dagdoel: Effectief leidinggeven begint met leiding nemen over je eigen leven. Ken je valkuilen, je uitdagingen en je kwaliteiten.
Hoe word ik een succesvol manager. Stap 1; leer luisteren http://t.co/9PYeZIsSqg
#Dagdoel: Weet je wie bent zonder je werk? Te veel identificatie met je werk zorgt er nl. voor dat je niet meer weet wie je werkelijk bent.
@jpsoree Leuk te horen!!
#Dagdoel: Vertel niet over het WAT en HOE maar vertel WAAROM jij je werk doet. Dan praat je vanuit je hart. Dat inspireert anderen!
Hoe krijgen ze mij zo gek? http://t.co/JxRWkQRshD
@poudhof Dank Piet voor je RT! Gr Marjan
Hoe overleef ik mezelf als manager? http://t.co/GTT0kyPuc7
Met klare taal bereik je topprestaties met je team http://t.co/7uBK2v0ODG
Waarom positieve feedback geven zo lastig is. http://t.co/kzZScrhWZb
#Dagdoel: Ervaar je weinig vrijheid in je werk? Vrijheid zit in je mind. Vrij voelen betekent helpende overtuigingen creëren in je leven.
@hildebackus @dePsycholoog Nee niet gezien. Dank voor de tip. Ik ga het opzoeken. Gr Marjan
Klaar met de crisis? Zo zet je hem uit je hoofd http://t.co/nwVoX5636l
#Dagdoel: Maak bewuste keuzes! Bedenk dat jij elk moment van de dag je emoties, gedrag en respons op situaties kunt kiezen.
Waarom talenten en drijfveren belangrijk zijn voor succesvolle managers http://t.co/1bGvq1QeeM
#Dagdoel: Vanuit liefde je werk doen is het meest krachtig voor je effectiviteit en plezier! Liefde betekent o.a. mededogen hebben voor ....
Hoe blijf jij lekker jezelf op je werk? http://t.co/0VXY0ZZnmX
#Dagdoel: Doe meer dingen vanuit verlangen en liefde en minder vanuit angst. Achter elke angst zit een verlangen. Leef dit.
Mijn nieuwste artikel: Drama op de werkvloer: een (on)bewuste managementkeuze. http://t.co/JuMD3S51qS  Svp RT!
Ontspannen werken? Zo verban je stress en drukte http://t.co/MyXgnJ3CF2
#Dagdoel: Een groot deel van de dag zetten we ons controle-mechanisme in om te krijgen wat we willen. Durf jij de controle los te laten?
In 3 mnd ruim 700 boeken verkocht van mijn boek 'Hoe krijgen ze me zo gek?'. Volgens uitgever is dit heel goed! http://t.co/UXt1GsKO9R
In 3 mnd ruim 700 boeken verkocht van mijn boek 'Hoe krijgen ze me zo gek?'. Volgens uitgever is dit heel goed! http://t.co/qWiZ07g0nr
Nieuwste artikel: 'Waarom drama op de werkvloer een managementkeuze is" geplaatst op Managementsite.nl http://t.co/bt6TF6J41g
Nieuwste artikel: 'Waarom drama op de werkvloer een managementkeuze is" geplaatst op Managementsite.nl http://t.co/Nu8LfLHqgz
Wil je gemotiveerde werknemers? Verbinding is de sleutel tot succes! http://t.co/mJtq4aoyFX
#Dagdoel: Welke overlevingsstrategie zet jij in als je niet krijgt wat je wilt? Pleasen, negeren, intimideren, slachtofferen, aanklagen
Aannames; dodelijk voor je effectiviteit als manager http://t.co/FGtbAPOsUr
#Dagdoel: We zijn veel tijd kwijt met gelijk willen krijgen en halen. Realiseer je dat je dit onbewust doet om je ego te pleasen. Stop ermee
Van medelijden naar mededogen - kleine stap, grote gevolgen http://t.co/Oy3VPOJaC0
#Dagdoel: Een discussie gaat over strijd, standpunten innemen en niet loslaten. Ga naar de dialoog; de aannames achter de standpunten.
Weerstand in je team? Met deze tips los je dit eenvoudig op http://t.co/DwBVZiw47l
#Dagdoel: Wil je geluk of gelijk? Als je gelijk wilt zul je nooit gelukkig zijn. Gelukkig zijn betekent dat je niet afh bent van je gelijk.
Managementsite heeft mijn nieuwste artikel gepubliceerd: Waarom drama op de werkvloer een managementkeuze is http://t.co/z8vL1mcSv9
Ook succesvol leidinggeven? Doe aan aandachtsmanagement. http://t.co/bZjMmch4RB
#Dagdoel: Geef echte aandacht aan je mensen door te luisteren ipv te eerst zelf begrepen te worden.
Hoe je het potentieel uit je team bevrijdt http://t.co/tP3tS7Ih1C
#Dagdoel: Focus de hele dag op alleen maar dingen die je goed doet. Geef jezelf aan het einde van de dag een compliment hiervoor.
Het Nieuwe Werken; nieuwe of oude kost? http://t.co/aPv2SDXABj
#Dagdoel: Zorg dat je helder hebt welke principes en/of waarden leidend zijn in je werk als leidinggevende. Gebruik ze in al je communicatie
Hoe je tijd en energie bespaart bij het oplossen van problemen http://t.co/3Gwx5RFzuH
@waltervanderlee Oke. Veel plezier met al je tripjes...
@waltervanderlee En ben je morgen nog bij China reünie?
#Dagdoel: Hoe kom je in een flow op je werk? Richt je op je passie. Weet wat je het allerleukst vindt om te doen.
Je kwetsbaarheid inzetten als kracht http://t.co/GoA2L23E2o
#Dagdoel: Richt je op datgene wat goed gaat, waar je goed in bent. Hoe meer je dit inzet hoe moeitelozer je werk gaat.
De 4 cruciale stappen om effectief je doelen te bereiken http://t.co/WkgY8ywT7c
#Dagdoel: Je overlevingsstrategien worden ingezet vanuit een controlemechanisme. Leer loslaten wanneer controle ineffectief is.
Ik heb een nieuwe website!! Kijk snel want er is ook een kadootje te downloaden. http://t.co/Nc6D9q7GuR
#Dagdoel: Weet wat je overlevingsstrategien zijn om te krijgen wat je wilt? Negeren, pleasen, aanklagen, intimideren, slachtofferen o.i.d
