Heerlijke Duitse medley tijdens de oude ambachten te Einighausen. Met Gilbert Willemsen Melanie Driessen Ron... https://t.co/7IF5xy7tMt
Balanstraining tip 118: Stop met volgen van mensen op sociale media die je offline niet spreekt. Het kost alleen... https://t.co/mqQJ3SHLGu
Balanstraining tip 117: 48 diepgewortelde levensvragen voor deze week!  1 Hoe oud zou je zijn als je je leeftijd... https://t.co/wVjFJq0Rw6
17 december doen we deze te gekke avond nog eens over in café Sintermerte te Tegelen!  De avond is dan wel voor... https://t.co/IUDPFR9yxH
Balanstraining tip 116: Een overtuiging is gewoon een gedachte die je blijft denken. Een overtuiging is niets... https://t.co/VTCmHT9Zto
Balanstraining tip 114: Er zit een groot verschil tussen het willen van waardering en het nodig hebben van... https://t.co/icCqa2I3bm
Onze Gilbert Willemsen als Andrea Berg tijdens het optreden van Kickdown in Tegelen! Met Melanie Driessen Ruud Aben https://t.co/jCwULOHCf2
Kickdown in café Sintermerte te Tegelen! Met Melanie Driessen Gilbert Willemsen Ruud Aben
Balanstraining tip 113: Alles wat je bij herhaling doet, wordt een gewoonte. Je wordt wat je het merendeel van de... https://t.co/2qOPuDQuGX
Nieuwe ontwikkelingen omtrent Balanstraining voor volwassenen!!!  Binnenkort meer informatie!
Onderzoek bevestigt een relatie tussen slechte darmgezondheid en gedragsproblemen - Kiind Magazine https://t.co/5dAdxk9BJB
Doe wat je leuk vindt of vind leuk wat je doet!
Zo kan het ook! ;-) https://t.co/4Mm3A0lH2d
Balanstraining tip 110: In jou schuilt pure liefde. Dat is je kern. Vanuit deze kern ben je in staat om puur,... https://t.co/oinOP5kVB0
Bezoekje gebracht aan het Continium te Kerkrade. Super leuk en een echte aanrader voor de kids!!! 27 november... https://t.co/xQrH7pvgXs
Hoera!!! Zwemdiploma B!!! Goed gedaan, Liam!!!
Geen huiswerk meer - Omdenken https://t.co/1gaYbfopFr
Blijft mooi om te zien!!! https://t.co/XjlgzZVMsm
Balanstraining tip 109: Iedere gedachte die je hebt, vormt jouw werkelijkheid. Alles wat je aandacht geeft,... https://t.co/ZCVolqDPpY
Scouting-kinderen: meer zelfvertrouwen en minder psychische problemen https://t.co/D5F9c85qUb
Balanstraining tip 108: Je wil in je zelfvertrouwen blijven groeien. Je zet je hier zelf voor in. Je komt in... https://t.co/dBr9N9tT7F
We zijn klaar!!! Een nieuw lokaal met een eigen ingang,  wachtruimte, wc's en speelhoek voor de kids!!!
eigenwijsjes | ekkomi https://t.co/dbSQkXqBDY
Amerika staat op zijn kop!!!
Heerlijk nummer! https://t.co/qbbWDSMeKz
Heerlijk poetsmuziekje voor vandaag! Afkomstig van mijn album 'Destination' uit 2013 alweer. Verkrijgbaar via o.a... https://t.co/WFVUAaInwO
Nieuwe coachingkaarten/ spellen in huis bij Dikke Duim!
Nieuws!!! Dikke Duim! Buchten gaat dit weekend verhuizen naar een ander lokaal binnen hetzelfde gebouw! Dus vanaf... https://t.co/ElE613wlrb
Balanstraining tip 106: Onderzoek na onderzoek toont aan dat als wij in staat zijn om een mislukking te zien als... https://t.co/zAkY0ivgr1
A.s zaterdag 5 november staan we weer avondvullend in het gezellige café 't Pumpke te Venlo. Met Ard-Jan Bijlsma... https://t.co/qSoubIteJ6
Nieuw in het Kickdown repertoire!!! https://t.co/iOJIqHVFkX
Gisteravond een leuke Halloweentocht gelopen bij Kasteelpark Born. Met Melanie Driessen
Balanstraining tip 105: Alles wat je de eerste keer doet, alles wat echt nieuw voor je is, voelt in het begin... https://t.co/wXz5ZO31aY
Meester René roept alle mannen op om leraar te worden: "Een vak om trots op te zijn" https://t.co/nNV9OifOld
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst https://t.co/ClWAJzvL8S
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst https://t.co/rrt3vn3ZrL
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst https://t.co/uzWh5EI6KG
In de komende weken staat Kickdown op.de volgende locaties:  Met Gilbert Willemsen Jo Lousberg Ard-Jan Bijlsma en Melanie Driessen
Even naar de Oktoberfeest kermis te Sittard... ;-) Met Liam en Melanie Driessen
Afgelopen weekend in café t Ron En Anita Kesjotje te Swalmen. https://t.co/UJ5FqOYi89
Zucht... De tijd is weer aangebroken dat we Zwarte Piet de zwartepiet gaan toespelen... Ik word daar zo moe van...
Mededeling!!!  100% Limburgs is vanaf nu ook solo te boeken onder de noemer Kickdown. Kickdown blijft dus gewoon... https://t.co/XMpLtfTYkg
Een mooie levensles!  Er was eens een kraai die in het bos woonde en totaal gelukkig was in het leven. Tot hij op... https://t.co/9uRNP26skE
Balanstraining tip 104: Het op de wereld brengen van een giraf is een hele opgave. De baby giraf valt van grote... https://t.co/CwxbVAfiUO
En deel 2 van Liams kinderfeestje! Met Melanie Driessen
Heerlijk kinderfeestje van onze zoon Liam achter de rug bij Hoeve Den Haversack te Nuth.
A.s zaterdag: Kickdown in Swalmen! Met Jo Lousberg als vervanger voor Gilbert. https://t.co/lIQaC9LvuE
Balanstraining tip 102: De kunst is om lekker op een positieve manier te blijven groeien. Om jezelf te... https://t.co/Ousmu97cVv
Terug van het Oktoberfest te Heythuysen!  Heerlijk optreden samen met dj Jo Lousberg en ToeterThijs Claessen.... https://t.co/714obTHtW1
Vanmiddag weer samen met Jo Lousberg zingen ;-) Markt Heythuysen Oktoberfeest. https://t.co/0rkf3EniM8
Zo.... Dit liedje gaan we ook in het repertoire van Kickdown plaatsen. Blijft mooi! https://t.co/TBgfVrAPPc
Morgen!!! Kickdown op de markt te Heythuysen!!!  Wie komt er ook? Aan de kassa 10euro entree. De middag start om... https://t.co/fKZayBF40A
Morgenmiddag zijn we met Kickdown tijdens het Oktoberfest te Heythuysen te vinden! https://t.co/3t3u2W4lTa
Prachtig! https://t.co/ZrFzZFTcB7
Weekend! We laten het Dikke Duim! lokaal weer opgeruimd achter en duiken het weekend in.  Maandagavond houden we... https://t.co/o5CfIqHM1A
Heel mooi geschreven werkboekje, gemaakt door onze collega Dieuwertje Mangeng. https://t.co/ihjUfMfGKy
Nog steeds gezocht: leuke, goed onderhouden dames scooter. 45km. Wie kan ons helpen?
Balanstraining tip 101: Stimuleer jezelf om van binnenuit te handelen. Vanuit jezelf. Neem zelf... https://t.co/r0Oo8fn3S8
A.s zondagmiddag staan we met Kickdown in Heythuysen tijdens het jaarlijkse Oktoberfest.  Met Jo Lousberg als... https://t.co/vK0H43HJYa
Kickdown is vanaf 19uur! Tot vanavond!! https://t.co/bZJCbedAoC
De tafels met materialen staan al klaar! Morgenochtend beginnen we met een aantal leuke emoties/ behoeftes/... https://t.co/1USEpvPwSd
Balanstraining tip 100: Een van de mooiste, meest plezierige uitdagingen die je hebt om je zelfvertrouwen te... https://t.co/sueSH4o2rr
:-D enthousiast :-D  Vrijdagochtend 7 oktober gaan we de eerste Dikke Duim! training kindercoach verzorgen!   Wat... https://t.co/ZJXnC8rkeX
Komend weekend hebben we twee optredens voor de boeg! Zaterdagavond bij VV de Leeuw te Brunssum en zondagavond... https://t.co/O9XxUQm1f7
Balanstraining tip 99: De Dalai Lama zei mooi: 'Leer van de fouten van anderen. Je hebt niet genoeg tijd om ze... https://t.co/4TmjwmOQkz
Kickdown in de Stoba te Echt! https://t.co/uQ1D7yPWJd
Heerlijke muziek! Voor mij op nummer 1 ;-) https://t.co/qeUUIYumsf
Is jouw kind een beelddenker? Bij minimaal 10 eigenschappen van onderstaande foto is de kans groot dat uw kind... https://t.co/wncec5jzTj
Tja... Ze hebben gelijk! https://t.co/FvGIHiJVO9
En we zijn er vandaag bij! Met Eveline Leurs en Melanie Driessen https://t.co/VASkA4djch
Die willen we natuurlijk ook hebben! Eveline Leurs :-) https://t.co/xGSuusExpb
:-D enthousiast :-D  Binnenkort ga ik de eerste Dikke Duim! training kindercoach verzorgen!   Wat doet een... https://t.co/tPsTt1PPzk
Balanstraining tip 98: In tijden van spanning, leed of trauma's is het op zoek gaan naar sociale steun enorm... https://t.co/huTw2vohpQ
Oproep: Heeft er iemand nog een leuke, goed onderhouden damesscooter te koop? Stijl; retro, rimini, etc...  Ik hoor het graag!
Zijn er mensen in de omgeving Sittard/Geleen die educatief speelgoed maken en op zoek zijn naar een vitrine om... https://t.co/aDx4zmgIPG
Balanstraining tip 97: Ieder mens heeft diep van binnen het intense verlangen om er toe te doen. Om van betekenis... https://t.co/TrvCU3a5Vx
Sierra Madre voor het bruidspaar! https://t.co/ZuFzYwe9xI
Was weer een leuk besloten feestje in 't Chalet te Treebeek! https://t.co/SoHSut27GB
Dikke Duim! Locatie Buchten is helemaal klaar en al twee weken in gebruik! De eerste kinderen hebben de locatie... https://t.co/zro5SNY2m7
Mooie samenwerking tussen moeder en kind!
Mooie samenwerking tussen moeder en kind! https://t.co/qk6IUhMYEa
Zaterdagavond 17 september hebben we weer een feestje met 100% Limburgs tijdens een 50 jarige bruiloft in... https://t.co/KIRp88pMsm
Je kan de klok niet terugdraaien, maar je kunt hem wel opnieuw opwinden!
Dankbaarheid = tevredenheid = geluk!
Balanstraining tip 96: De misschien wel krachtigste overtuiging die je voor jezelf kunt creëren is de overtuiging... https://t.co/u9FOi28HTz
Het limburgstalige album van ROME (100% Limburgs) werd uitgebracht in 2014 via o.a iTunes. Maar nog altijd te... https://t.co/vl9jJNjbB6
100% Limburgs met ondersteuning van DJ Tonny bij Lemborgh Sittard.
Optreden bij Lemborgh was heerlijk!! Samen met Melanie Driessen Eveline Leurs en Tonny Grosser
Morgen geef ik wederom een optreden in verzorgingshuis Lemborgh tijdens de Limburgse middag. Vanavond flink... https://t.co/HaZe9ULoIG
Geen huiswerk meer - Omdenken https://t.co/kqbrSSJnze
Balanstraining tip 95: Alles wat je aandacht geeft, groeit. Door meer positieve focus verandert je manier van... https://t.co/Pmb6ZY2pln
A.s zondagmiddag geeft 100% Limburgs wederom een optreden tijdens de Limburgse middag in verzorgingshuis Lemborgh... https://t.co/YXvNA4AX6Z
Griechisher Wein in de grote tent te Reuver!  Heerlijk!  Met Jo Lousberg als invaller voor Gilbert Willemsen https://t.co/mbYRf2uhaf
Heerlijk optreden in Weert! Van Limburgse avond tot heuse dance avond! Top!
Mooie rustgevende wandeling bij visvijver Aan de Rollen. Met Liam en Melanie Driessen
En de laatste... ;-) Weert was top! Met Melanie Driessen Jeffrey Wullems Maud Hoorens https://t.co/0QxlxHCpbI
En nog een korte (dance) impressie van Weert gisteravond! https://t.co/QCyLWk0RB2
Een optreden dat begon als een Limburgstalige avond resulteerde al snel in een heerlijke dance avond! Weert kan... https://t.co/CAP0x0fEAU
Samen met Melanie Driessen op de scooter naar Valkenburg om een ijsje en salade te eten.
Balanstraining tip 93: De meesten van ons kennen één grote criticaster. Eén stemmetje. Eén duiveltje op de eigen... https://t.co/id75wpjtSB
Vrijdagavond 2 september treedt 100% Limburgs op tijdens een besloten avond in Weert. https://t.co/oPaWii8IsQ
Prachtig filmpje over zelfliefde (en hoe je dat krijgt) - Mynd.nu https://t.co/RH2pVbdHUP
Laatste weekend van de vakantie wordt het drukste weekend!!! https://t.co/IrRdpUQRBa
Heerlijk naar de kermis bij st. Rosa te Sittard.
Balanstraining tip 92: Wat we ook willen bereiken, het is meestal geen rechte lijn. Soms blijkt dat we, terwijl... https://t.co/N5xoCUON7Y
Gisteren weer een dagje naar Natur und Tierpark Bruggen geweest met Melanie Driessen en schoonouders Hen Driessen... https://t.co/9Dyo7gRJ2C
Half drie en nog niet kunnen slapen....  Pfffff.  Ik kan niet tegen die warmte....
Huis te koop: Beekstraat 23 6118 BE Nieuwstadt [funda] https://t.co/BlTXe56Dh5
Verschrikkelijk...  Dat wij dit toelaten! :-( https://t.co/XGx1dymdBZ
Kickdown feat. Jojo de zingende DJ. Geweldige middag!!! https://t.co/wNMpQIntOP https://t.co/BvaYchovRH
Balanstraining tip 90: Hoe beter je jezelf kent, hoe gemakkelijker het is om iets te accepteren. Als je weet waar... https://t.co/3GuZKl9mDC
Vanmiddag het raam beschilderd zodat Dikke Duim ook vanuit straat goed zichtbaar is.
Positiviteit volstaat altijd!
Iemand interesse in een mooie schildpaddenbak met alle toebehoren? https://t.co/SU1dirTgla
Balanstraining tip 89: Alles om je heen is een spiegel. Waar je ook kijkt, je ziet jezelf. Alles wat je in de... https://t.co/HkhTPW99XW
Volg ook Loes van incasso en blijf op de hoogte van al haar praktische tips! https://t.co/VRbcmXIzcL
Balanstraining tip 88: Geef jezelf wat ruimte. Visualiseer een cirkel om je heen. Een cirkel die van onder naar... https://t.co/VwLCxH6aln
100% Limburgs en zanger Jojo met het nummer 'Rood zeen de rozen' https://t.co/37HJf0cVPX
Samen met Jo Lousberg en Hans Donners voorbereidingen treffen voor aankomend Oktoberfest... Druk druk, maar heel... https://t.co/VnYfSxNKjF
100% Limburgs nu ook te boeken met vele Duitstalige nummers!  https://t.co/bJCK84SVV8 https://t.co/pbH8txTKEc
Op zoek naar een Limburgs/ Duitstalige zanger?  https://t.co/bJCK84SVV8 https://t.co/I4sCdoXgP9
Heerlijke wandeling met Melanie Driessen op het Ridders en roverspad te Horst. Ook weer een aanrader!
Balanstraining tip 87: Alles wat je aandacht geeft, groeit. Als je te veel aandacht besteedt aan je zorgen en aan... https://t.co/RL1JzxivDD
Polonaise tijdens de Oude ambachten te Einighausen. https://t.co/xuSOkX8Fdl
Dagje Sprookjesbos Valkenburg... door de regenbuien gingen de bezoekers (en wij dus ook) naar huis.
Onze Liam zingt 'Viva Colonia' uit volle borst! Met Melanie Driessen Gilbert Willemsen Ron Ceulemans Karin... https://t.co/CSYZMVvOol
Balanstraining tip 86: Ieder van ons kent wel eens angsten en zorgen. We piekeren soms heel wat af. Onnodig veel.... https://t.co/9Cznk62LUf
Bekijk de foto's en zie wat voor geldverspilling het is om al die 'sportsteden' te bouwen! https://t.co/DAQv1Mj1EZ
Het weer is prima! Zo meteen speelt Kickdown bij de Oude ambachten met Gilbert Willemsen en Tonny Grosser. 14uur... https://t.co/Weto2rw3p9
Bijna klaar! Dikke Duim locatie Buchten. Heb er zin in om op 5 september te starten!
Leuke en mooie wandeling in Stevensweert. Hoe prachtig kan het toch zijn en zo dicht bij huis!
A.s zondag zin om nog eens de oude ambachten te bezichtigen? Dan zien we ons weer bij café Auwt Einighoeze!... https://t.co/YVLdBi8IcC
Balanstraining tip 85: Uit onderzoek blijkt dat schrijven over je pijnlijke ervaringen in je leven veel gunstige... https://t.co/vBMnj2iU4V
Dagje drielandenpunt Vaals. Liam genoot van het Labyrint en de hoge toren. :-)
De regen is voorbij. De zon komt weer tevoorschijn! Voordeel van het nadeel was dat we tijd hadden om enkele... https://t.co/gDgHDUPVy0
'Stop met kinderen ritalin voorschrijven' | Opinie | de Volkskrant https://t.co/3L2QjbY4GE
Waarom Franse kinderen bijna geen ADHD hebben https://t.co/pLZLXcGLZO
Ritalin heeft mogelijk blijvend effect op hersenen kinderen https://t.co/Q90okcnPwG
100% Limburgs in Melderslo tijdens de kermis 2016. https://t.co/29IppAVKxN
Heeft iemand misschien nog een goed werkende Nokia 3310 (ander type mag ook) te koop liggen? Mijn ouders hebben... https://t.co/JuizajEMGx
Morgenavond is het de beurt aan Kickdown! https://t.co/7H6WDqWkc9
Balanstraining opdracht voor deze week: Probeer een positiever beeld te creëren van je reis tot nu toe. Focus op... https://t.co/3XRsPJCVCY
Op zoek naar een voetbaltafel... Wie weet er eentje te staan?
Langzamerhand, beetje bij beetje en stap voor stap... zien we mooie vorderingen! @ https://t.co/jQItz4nYfD
Onze 'Kickdown' werkplek van komende dinsdag! Duitse avond in Melderslo.
Dagje Natur und Tierpark Bruggen (Duitsland). De dag begon met hevige regen, maar gelukkig kwam zon alweer snel... https://t.co/hvslNLxBoB
A.s. dinsdag 2 augustus treedt Kickdown op tijdens de Duitse middag bij café 't Tunneke te Melderslo. Jo Lousberg... https://t.co/f0lILWqUkE
Heerlijk met het gezin naar Schutterspark te Brunssum!
Balanstraining tip 82: Gebruik zoveel mogelijk affirmaties (positieve gedachtes t.a.v. jezelf)! Een affirmatie... https://t.co/tGbWMDkk7x
Onze gebruikelijke afsluiter van zelfs 4 uurtjes non stop live muziek bij café Le Cramignon te Eijsden! Wat een... https://t.co/cal5V7zmBs
Vandaag treedt Kickdown op tijdens de jaarlijkse Diepstraatfeesten te Eijsden! Vanaf 16uur tot 21uur spelen we de... https://t.co/iepG0Ajpbx
Poetsdag bij locatie Dikke Duim te Buchten. ;-)
Balanstraining tip 80: De meeste mensen zijn experts in het geven van liefdevolle en super waardevolle adviezen... https://t.co/fuIeqmj7Cv
Kickdown heeft een druk weekend voor de boeg! Zaterdag 23 juni staan we avondvullend bij café De Tram te... https://t.co/ftVvC1TXlJ
En Liam natuurlijk ook op de -steeds sneller wordende- loopband.  Met Melanie Driessen en Mike Driessen
Op zoek naar 50 stoeptegels... Wie kan mij helpen?
Pffffff.... Dinokaartjes 70, 89, 128 en 150 nog....
Helemaal ingestort... enorm verdriet! Wat nu? - Leren met 7 Zintuigen https://t.co/x9Qg8X6IEN
Dinokaartjes gezocht; Nr 6, 12, 33, 61, 70, 89, 111, 128 en 150 T-rex nr 1 en 4. Wie helpt ons aan de laatste kaartjes?
Balanstraining tip 78: Zie jezelf als liefde en vind de liefde in jezelf. De betekenis die je voor jezelf en voor... https://t.co/3NiYKpDwNK
Balanstraining tip 77: Het is jouw uitdaging om jezelf belangrijk te vinden. Om goed te luisteren naar wat je... https://t.co/2cr573Rw66
Morgenvroeg bezichtiging eventuele nieuwe praktijkruimte in Buchten !!! Spannend!!!
Het optreden van gisteren heeft mij nieuwe inspiratie gegeven voor mijn Limburgs repertoire! 'Leedjes mit eenne... https://t.co/c9rkwU5mpF
Het optreden van gisteren heeft mij nieuwe inspiratie gegeven voor mijn Limburgs repertoire! 'Leedjes mit eenne... https://t.co/TKURmzVKax
https://t.co/jkwE57BQx1
Ondanks dat Liam veel dinokaartjes ruilt wil ik hem toch nog even helpen om alles bij elkaar te krijgen. :-) We... https://t.co/pjKH6d1r4K
A.s woensdag 6 juli treedt 100% Limburgs om 14uur op in verzorgingshuis Lemborgh te Sittard. Samen met DJ Jojo... https://t.co/ZGTA7xyjEV
Balanstraining tip 76: Niemand is zoals jij bent. Niemand. Niemand heeft dezelfde vingerafdruk of hetzelfde DNA... https://t.co/JJ1O3QJ9cO
Impressie van ons optreden bij vakantiepark Leukermeer te Well. :-)
Onze werkplek van vanavond!!! Effe wachten totdat het voetballen afgelopen is.
In het repertoire van Kickdown... Money for nothing!!!  Gewoon omdat het kan ;-) https://t.co/mv2y0ZNzAP
Vanavond spelen we in Vakantiepark Leukermeer te Well vanaf 23uur de beste schlagers van de laatste decennia !!! https://t.co/VJMAGYHyZd
Geld verdienen met adverteren op Facebook https://t.co/l6Do44Fxty
Balanstraining tip 75: Zoals jij wenst behandeld te worden moet je proberen jouw omgeving op te voeden. Dat doe... https://t.co/w2FYHdg2bY
Op zoek naar een kleine werkruimte voor 1 of 2 middagen in de week. Regio Buchten/ Holtum/ Born. Wie kan mij helpen?
Bij mij klopte het (zoals ik denk dat anderen mij zien)!!! 'Anderen zien je als fris, levendig, charmant,... https://t.co/2IBlaS5yFp
11 Wijze levenslessen die Pippi Langkous ons heeft geleerd https://t.co/drpeBaxtt7
Avondje zit erop met drie aanwezige jarigen, waaronder ik zelf! Hahahaa...
Balanstraining tip 74: Het leven is niet altijd leuk en dat is prima. Accepteer dat je leven ups en downs kent en... https://t.co/riIGhlmmqy
Wie kent een goede drukkerij in de buurt van Sittard/ Geleen?
12 inch brandweerfietsje. Met toeter, brandweersirene, bel, standaard en eventueel zijwieltjes. Wij zijn eerste... https://t.co/CE4gG4blEe
Dit weekend 2x feest met Kickdown! https://t.co/kYjTeffQpc
Heb jij een temperamentvol kind? Dit zijn zes handvatten! - Mynd.nu https://t.co/R4LJthlzu5
Iemand interesse in een heel mooi brandweerfietsje? We zijn eerste eigenaar. Bijna nog in nieuwstaat! https://t.co/L8h8fgE6iF
"Leraren, praat met ons over gevoelens" – Klasse https://t.co/odveDmzql8
Overprikkeling bij kinderen... Duidelijk filmpje! https://t.co/1A8SnX3I3S
Iemand interesse in Mike de ridder speelgoed? Liam wordt er helaas te groot voor.
Balanstraining tip 72: # werk aan je nieuwe ik! # https://t.co/OATtYVcjM6
Maak je kind weerbaar tegen pesten: 5 oefeningen – Klasse https://t.co/mdm1sqEoaC
Balanstraining tip 71: Een vraag die je je elke maandagochtend kunt stellen: "Welke kleine stappen kan ik deze... https://t.co/3p6QNL1FnS
Op avontuur in het Bunderbos te Elsloo. Goede tip Diana Hermans :-)
Nieuw bij de balanstraining van Dikke Duim: Gelukslessen! Meer info volgt!
Prachtig initiatief!!! Pure balanstraining van Dikke Duim!!! https://t.co/a1LO8Vz4s7
Tjee....... Zoiets weten wij als 'kijkers' natuurlijk niet! https://t.co/jshoyPgZAn
Balanstraining tip 69: Vind jezelf waardevol, anders ben je minder snel geneigd om goed voor je lichaam te... https://t.co/aXts8ya3Or
Een positief spiekbriefje voor iedereen in de toetsweek! https://t.co/Km2087Mgys
Leuke herinnering aan een van de eerste optredens van Kickdown samen met onze Liam als kleine trommelaar op het... https://t.co/5As6S6li9X
Bekende maar zeer goede tips!!!  Welke pas jij al toe in je dagelijks leven? https://t.co/GYmwJzmcKj
Balanstraining tip 68: Je ego is dat ratelende stemmetje in je hoofd. De kant van jou die beledigd kan worden,... https://t.co/f2Stvn4Y6G
Diep in de buidel getast en nieuwe materialen voor Dikke Duim aangeschaft. Samen met Eveline Leurs ;-)
Diep in de buidel getast en nieuwe materialen voor Dikke Duim aangeschaft!  Samen met Eveline Leurs
Coachee, een nieuwe coachmethode die we vanaf nu ook bij Dikke Duim gaan hanteren!!! Met Eveline Leurs en Chantal Harwig
Leuke en interessante coachingdag achter de rug bij Op Ezelavontuur in het Bunderbos te Elsloo met Eveline Leurs.
Marktplaats.nl - Kickdown - Muzikanten, Artiesten en Dj's https://t.co/dS2ulDuhYt
Balanstraining tip 67: Luister naar wat jij wilt, niet naar wat je omgeving van je verlangt. En ontdek dat de... https://t.co/P4NChsvnnx
Binnenkort presenteren we de beste hits van de jaren 90 waaronder o.a I'm raving van Scooter. https://t.co/dAn1o9CYVs
Balanstraining tip 66: Probeer de zelfliefde op te brengen om jezelf helemaal te accepteren zoals je bent.... https://t.co/1GSJch6C2n
Nog een filmpke gevonje van vriedigaovend! https://t.co/PQN4X1U5vp
Amerikaanse neuroloog trekt conclusie: "ADHD bestaat niet". Geen aandoening maar een reeks... https://t.co/5samYQGiOv
A.s vrijdag speelt Kickdown in Landgraaf! https://t.co/QyPMeUR0AB
Balanstraining tip voor kinderen! https://t.co/wyRQZZwmnm
9 Manieren om je kind meer te laten vertellen https://t.co/WwNlleIKMF
Treurig, treurig 󾌹...  Om te huilen dit! https://t.co/2rffvvnUbr
Balanstraining tip 65: # werk aan je nieuwe ik! # https://t.co/4kOjiDDkSf
Balanstraining tip 63:  Als je gelooft dat andere mensen echt niet onzeker zijn, dan is het makkelijk om je... https://t.co/RjbbWyhfEt
Oproep!!!!  We zoeken iemand die een middagje wil schminken of kinderen op een andere wijze weet te amuseren/... https://t.co/NgKrqDNPb0
Vanavond staat Kickdown vanaf 19.30uur bij cafe De keizer te Asenray/ Roermond. Party!!!  https://t.co/NQucnDV60Z https://t.co/mnQPcoc1mF
Al muzikale plannen dit weekend? https://t.co/Ys17pAVIQ1
Al meer dan 2250x beluisterd en al bijna 100 downloads!!! https://t.co/66QU2rlFyM
Balanstraining tip 62: # werk aan je nieuwe ik! # https://t.co/Ml6JrDsMyB
Balanstraining tip 61: Je onzekerheid vermindert als je jezelf uitdaagt. Als je aan jezelf durft te bewijzen dat... https://t.co/lcgzpWnym2
Precies twee jaar geleden vond vandaag het laatste Kickdown optreden met Michel Artz plaats. Wat gaat de tijd... https://t.co/XobsZxug6k
Voetbalvader - Omdenken https://t.co/F0TKyzpywJ
Voor mijn dorpsgenoten... Allert zijn! https://t.co/1CjNQzVkXd
Mondo Verde... Het blijft een mooi park! Met Melanie Driessen
Zoek de twee verschillen!
Balanstraining tip 58: Wanneer je vriendelijker bent voor anderen, ga je anders naar jezelf kijken. In gedachten... https://t.co/BXPoh0Aver
Tientallen kleuterboeken te koop! https://t.co/Xqz8vUABVC
Vanwege de slechte weersvoorspellingen gaat het optreden van 100% Limburgs in samenwerking met DJ Jojo morgen op... https://t.co/NFx4dc2KOZ
Gaiapark is een stuk drukker geworden... https://t.co/irfXhe7tmb
Heeft er iemand interesse in heeeeeel veeeeel spullen voor de rommelmarkt? We hebben de zolder leeggemaakt en... https://t.co/4UvuxqTTZE
Balanstraining tip 55: Vergelijk jezelf met jezelf! Waarom zou je jezelf vergelijken met anderen? Niemand in de... https://t.co/yfjcUFILea
Ik zie dat ik vandaag de mijlpaal van 1700 Facebookvrienden heb behaald! Tjee... Dat wordt een druk bezochte verjaardag in juni..! 󾰀
Feestje?  Wilt u uw feestje compleet maken met een leuke attractie voor de kinderen? Ik heb twee springkussens te... https://t.co/eAsLiJW4tp
Samen met Liam meedoen aan de judoles. Super! Met Melanie Driessen
Wat zeg je als coach vlak voor een spannende wedstrijd tegen je sporters? Wat doe je als trainer als de training... https://t.co/KUlf1nITAH
Zo... Nieuw in het repertoire van Kickdown. Wat is het toch een mooi nummer! https://t.co/LTHG0yt1yQ
Avondje schouwburg met Melanie Driessen en Liam Meisters. @Jamie Adkins
Balanstraining tip 53: Als je meer energie hebt dan voel je je beter. Als je je beter voelt dan richt je je meer... https://t.co/4KXGTbZ6Mg
Balanstraining tip 52: Door te lachen voel je je beter. Dat klinkt heel simpel en dat is het eigenlijk ook.. Er... https://t.co/mEHPVCHUxU
Iemand interesse in de Roland AX Synth keytar? Nog in zeer goede staat! https://t.co/61dWWXqlSB
Alweer meer dan 10 jaar geleden... Samen met Effe get angesj in de halve finale van het LVK, op de grote... https://t.co/DigdctBf16
Uitputtingsverschijnselen van ouders wiens kind niet in het reguliere onderwijs past. https://t.co/JUvQiOfEVr
Passend onderwijs..... Goed voor de portemonnee van de overheid , maar ook goed voor het kind? https://t.co/gwRkOxESRK
Beluister de muziek eens van mijn collega Claudia Frissen! Een geweldig muzikaal trio! https://t.co/pGfAlHn9eX
Balanstraining tip 51: Risico's nemen kan erg eng zijn. Je weet immers niet wat de uitkomst is en het gaat niet... https://t.co/RcaHb9ztAj
Weet iemand een leuke tip om dit weekend te doen? #eropuit
Voor elke ouder belangrijk! https://t.co/D7HE7DrBpS
Balanstraining tip 50: Tijd doorbrengen met mensen die je leuk vinden om hoe je bent is erg goed voor je... https://t.co/FdBYBQOMEd
Interessant om weer eens onder de aandacht te brengen! https://t.co/Sq4yWS3Ml8
Waar zijn we met Kickdown deze maand nog te vinden? :-) 26 april; Café Sintermerte Tegelen  27 april; Markt... https://t.co/O34umMf5xO
Tien tips om gelukkig te zijn! 1. Een vriendelijke groet, doet veel goed. 2, Lichter wordt de plicht met een lach... https://t.co/aNd4gfw6t5
Balanstraining tip 49: Ieder mens heeft kwaliteiten en minder goede eigenschappen. Je hebt veel meer goede... https://t.co/sicgcFCDhV
En daar gaat mijn keytar dan in de verkoop wegens aanschaf van een nieuwe keytar. Geïnteresseerden mogen me... https://t.co/MpontRRExa
Helaas heeft Melanie Driessen de griep... Dus vanavond geen foto's en spontane video's van ons optreden in café... https://t.co/Br0rYzLoXZ
Balanstraining tip 48: Als je bijvoorbeeld creatief bent kun je leren naaien, een muurschildering maken of een... https://t.co/AWasZfqyaM
Nu ook bij Kickdown!!!  Heerlijke oude meezinger! https://t.co/WbzIX6WYoe
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst https://t.co/L00fi2RoT9
Nu ook bij Kickdown!!! https://t.co/Nu9xgMeLxQ
Onze collega Jo Lousberg met het nummer 'Du'. https://t.co/KblopG39vH
Kickdown met de nummers 'Reuzeraad' en 'Limburg' in 't Pumke te Venlo. https://t.co/u2xfsX4tYp
Vanmiddag en vanavond zijn we in Eijsden! Café Le Cramignon! Na de finish zal Kickdown om 18.30uur starten met de... https://t.co/yVcshfit9F
Oproep!!!! Kickdown moet voor de Duitse avonden een naamsverandering ondergaan... Wie kan ons helpen met het... https://t.co/ySj14UjsQs
Vandaag, precies twee jaar geleden, voegde Gilbert Willemsen zich als nieuwe zanger bij Kickdown. Dus Kickdown... https://t.co/jOnzuGEzIY
Balanstraining tip 46: # werk aan je nieuwe ik! # https://t.co/hEnz3OZY0A
A.s zondag Duitse middag met Kickdown in Eijsden! https://t.co/RVMxoZR14s
10x zo krijgt je puber meer zelfvertrouwen https://t.co/JFCS7x4RuA
Eitjes zoeken met opa en oma. Met Melanie Driessen Hen Driessen  Corry Driessen-Jongen en facebookloze Ger en Truus Meisters
Balanstraining tip 45: De beste manier om zelfvertrouwen te krijgen is door te genieten van wat er nu is en te... https://t.co/Z3TuKeD4QV
Baroesjko live in café Salden bij Jiri Jongen. Met Mark Courage en Melanie Driessen
Komende zaterdag staat Kickdown aan de finish bij de Volta Limburg Classic Race in café Le Cramignon te Eijsden!... https://t.co/sI1x2QqpfG
Nog meer Baroesjko!!! https://t.co/byi8kdihl5
Baroesjko!!! https://t.co/UKi37Ho1TH
Zondag gaan we naar mijn oud klasgenoot en muzikale collega Mark Courage kijken bij Jiri Jongen @ café Salden! https://t.co/FdEWnXMdfy
De wetenschap is duidelijk: huiswerk is slecht voor basisschoolkinderen - wel.nl https://t.co/OLQpyddZYZ
Balanstraining tip 44: Wat wij geloven is dat het helpt om niet teveel met jezelf bezig te zijn. Wij geloven dat... https://t.co/Lq602u3jOy
Hoe praat je met je kind over geweld en terreur? - Klasse https://t.co/oYSNQ0owmU
Tips voor meer zelfvertrouwen https://t.co/PH71oKRUtY
Balanstraining tip 43:  Mensen zijn verhalenvertellers. Ook aan onszelf vertellen we de hele dag verhalen. Jammer... https://t.co/LURxUKAtcl
Zaterdag 2 april zal in Eijsden voor de 43e keer de Volta limburg classic wielerronde plaatsvinden. Kickdown zal... https://t.co/MvYcy7Id20
Altijd leuk om de verbaasde blikken te zien als we de avond afsluiten met een heerlijke knaller zoals ons eigen... https://t.co/pI766Z52PT
Vandaag had Liam zijn eerste judo wedstrijd! Vol trots houdt hij zijn beker vast! Met Melanie Driessen
https://t.co/LikITfka6O voor de beste Duitse Limburgse en Nederlandse schlagers https://t.co/KC4AGCOiqR
https://t.co/LikITfka6O voor de beste Duitse Limburgse en Nederlandse schlagers https://t.co/ErZVBPkZJ5
Komende maand staan er weer een aantal leuke optredens op het programma voor Kickdown! 02 april: Café Le... https://t.co/rorUpJkfb7
Ken jij m Edgar Lucassen? https://t.co/GrzxNq3OaK
Een mooie video van een geweldig nieuw duo!!! Go Fire girls!!!! Jolanda Henssen https://t.co/GQkqA78sbm
Balanstraining tip 42: Einstein zei ooit: "Als je een vis afrekent op zijn vermogen om een boom in te klimmen,... https://t.co/oKxKPznE5m
Vandaag met Melanie Driessen en Liam naar Thorn geweest. Heerlijk gewandeld in het vroege voorjaarszonnetje!
2 april treedt Kickdown vanaf 18.30uur op in café Le Cramignon met de allerbeste Duitse schlagers. Met Gilbert... https://t.co/Xn5UJtgwKB
Met spoed klusjesman gezocht om badkamer af te maken!!! Voorwerk is klaar. Afwerking resteert nog. 0623374304
Werk aan de winkel!!! https://t.co/6ljjbwc0vF
Een aantal herinneringen uit de periode 2006-2008. Optredens tijdens Nu of Nooit, de grote Boetezitting te Venlo... https://t.co/uDXji9P9xH
7 Redenen waarom corrigeren soms niet werkt - De Leukste Kinderen https://t.co/fNuGTXfzP3
Balanstraining tip 40: Ken je eigen kernwaarden!  Ieder mens beschikt over een serie kernwaarden. Kernwaarden kun... https://t.co/gLINzjtjpr
Kickdown in café Sintermerte te Tegelen! Wat een heerlijke Après ski party! Koningsnacht staan we er weer... https://t.co/JZjhxLW8Cg
Langzamerhand krijgt de opvolger van 'Destination' en 'Pien' gestalte! Binnenkort meer info! https://t.co/dGlcKde90n
Balanstraining 38: Vaak last van een 'bad hair day'?  Zorg dat je lekker in je vel zit door het dragen van een... https://t.co/7zt0dcFzT3
Binnen een paar jaar in de winkel. Ik kan al niet meer wachten! https://t.co/4cKBrOEk1s
Balanstraining tip 37: Herhaal iemands naam als iemand zich voorstelt bijvoorbeeld door te zeggen “Oh dus jij... https://t.co/cvP0n8r0tN
Clinton VS Trump... Spannende race!
Heerlijk dagje Toverland met het hele gezin (met zijn drieën dus :-))
Betaalde hulp gezocht voor onze geluidsman (wegens operatie aan arm) voor een optreden van Kickdown. Wie heeft... https://t.co/9Cfr3tBQ8z
DJ gezocht die een middag in april kan draaien en een optreden van Kickdown als geluidsman kan verzorgen. App me... https://t.co/0M8wj4HzeO
Samen met o.a Gilbert Willemsen en Melanie Driessen https://t.co/KpBa0xhqvX
Roos Coacht: Omgaan met de peuterpuberteit doe je zo! https://t.co/OVdMVD8aYC
Leuk! Nog een filmpje ontdekt van ons optreden in Eygelshoven! https://t.co/FpqQXKSLLE
Balanstraining tip 36: Zoals het oude adagium luidt: “Een gezonde geest in een gezond lichaam”. Zorg ervoor dat... https://t.co/vtrxUrylzq
Iemand nog een -in goede staat verkerende- Samsung galaxy s4 te koop?
Balanstraining tip 35:  Het is gemakkelijk om je in een gezelschap te verstoppen. Ga niet achter in een zaal... https://t.co/j019MBiQK2
Nieuws!!!!! https://t.co/WqjvyTcuSO
Vastelaovend voorbij en we kijken alvast vooruit naar de nieuwe periode. Rome neemt een producer in de hand en... https://t.co/88MnvdFhsC
Mededeling: Voor de toekomstige optredens is Kickdown niet meer te boeken voor avondvullend optredens (3 sets van... https://t.co/I6V2yXply5
Stop deze suikerbommen https://t.co/W5AByyCTUZ
Het blijft een discussie.... https://t.co/8wseNn76f4
Cowboys und Indianer in Amicale te Herkenbosch!  Met Gilbert Willemsen en Dave Claessens https://t.co/NaI188zR67
En welke artiesten traden naast Kickdown ook op in Herkenbosch?  Jawel! Spik en span en Roy Selder!!!
Kickdown in Amicale te Herkenbosch! Met Gilbert Willemsen en Dave Claessens https://t.co/hhCjwc880B
Tja, er zijn dingen die Hollanders boven de rivieren nooit zullen begrijpen... https://t.co/QQcCi2OXk5
100% Limburgs met de Limburgse polonaisemedley te Afferden! https://t.co/l9SpJ4rAve
Fabrizio Fazzolari en Jacky Baggen vandaag in Nederweert. Geluid verzorgd door onze Ard-Jan Bijlsma van Absolid.... https://t.co/rgPrlMCHnx
Vandaag op het horecaplein te Nederweert een optreden gegeven, maar vooral de zorg gedragen voor de muziek en... https://t.co/yRKKVg7OtY
Morgen gaan we weer naar Afferden waar Kickdown drie sets speelt in party centrum Kubbus!!! We kijken er al naar uit! #zin in!!!!!#
Liam verkleid es ridder mit zien vriendje Wess in de optoch van de sjool.
Balanstraining tip 34: Wacht even met antwoord geven wanneer men een vraag stelt. Vaak zal de vrager de vraag... https://t.co/Sncbx4HJfX
Nog wat mooie foto's gemaakt door Peter Vroomen van het optreden van mijn zoontje Liam tijdens de... https://t.co/7gEQ0FhKI7
Optreden met mijn zoontje Liam in het gemeenschapshuis te Holtum met b.s Het Avontuur Buchten. Viva Colonia!!!
A.s donderdagavond weer tijd voor 100% Limburgs in Limbricht.
Impressie van afgelopen zaterdag in café De Elze te Hout-blerick met een avondvullend optreden van Kickdown. https://t.co/t2vfMhe57H
Balanstraining tip 32:  'Bepaal' je eigen succes wanneer je iemand spreekt. Visualiseer je succes. 'Als... https://t.co/8tmyG1nZ5m
Rammstein - Ich Will  Kickdown in actief tijdens de vrouwluujzitting in café Kunt Jód te Eygelshoven. Dames, het... https://t.co/RvEQvPWQRi
Kickdown in café De Elze te Hout-blerick. Heerlijk avondje ouderwets feesten!
Kickdown in café De Elze te Hout-blerick. Tonny Grosser Melanie Driessen Gilbert Willemsen Ron Ceulemans en vele... https://t.co/4q2STp0IIz
Balanstraining tip 31: Vergeet je altijd de namen van mensen? Het bewust onthouden van (voor)namen is eenvoudig... https://t.co/mOxDlVcVj7
Wie heeft er nog een R4 kaartje over voor de Nintendo ds xl?  Ik neem het graag over.
8 redenen waarom je met een kale man moet daten https://t.co/S56jry8xIv
Waar treden we zaterdag en zondag op? :-)
Boah.... Doe het ze maar eens na! https://t.co/MFJvUat0NI
Mijn buren zijn onuitstaanbaar... Ze bonzen 's nachts zo hard op de muren dat ik niet eens meer kan horen welke... https://t.co/cJkyLskTSU
9.000 leraren nodig om werkdruk onderwijs te normaliseren https://t.co/TBajDJLWdA
Big Benny medley met 100% Limburgs en Kickdown! https://t.co/fDOyXdQJDW
Rood zeen de rozen met 100% Limburgs en Kickdown! https://t.co/DWc54QN740
Sjeng on de geng met 100% Limburgs! https://t.co/GrydmdtyFM
An de Nordseekuste in Het Wapen van Velden. Met Gilbert Willemsen Melanie Driessen Tonny Grosser Jola Vrancken... https://t.co/AIh7MqqrBd
Het bewijs dat je met een klein aantal mensen op het einde van de avond nog altijd een leuk feestje kunt... https://t.co/sBCqlLOnIc
Kickdown in Het Wapen van Velden! Samen met o.a Melanie Driessen Tonny Grosser Gilbert Willemsen Jaimy Willemsen... https://t.co/mdVZwwiKKu
Na de boetezitting trad Kickdown op in het Wapen van Velden. Samen met o.a Melanie Driessen Tonny Grosser Gilbert... https://t.co/xysuU1uiJG
Balanstraining tip 29: Mensen met zelfvertrouwen zijn niet bang om oogcontact te maken. Zorg dat je iemand recht... https://t.co/WuoofQxXpB
Pffff wat een heerlijke weekenden! :-) Nog een paar nachtjes slapen en dan gaan we verder naar Hout Blerick en... https://t.co/QHKdj8HPYo
Backstage in Velden!  Deel 3 https://t.co/qdKyKdjpxR
Kickdown op de boetezitting 2016 te Velden!!! https://t.co/RZJsMdd4Y7
En nog eentje... 'Viva Colonia' tijdens de boetezitting te Velden'. Met Gilbert Willemsen Melanie Driessen Jo... https://t.co/VcJ7Zflpik
Kickdown tijdens de boetezitting te Velden met 'Cowboys und Indianer'. https://t.co/IfpUf9Pkx1
Kickdown tijdens de boetezitting te Velden.  Gefilmd backstage. https://t.co/WKANaLkvOf
https://t.co/EqDPBb2aYe
Kickdown tijdens de boetezitting in Velden. Het was weer sjiek!!! Met Gilbert Willemsen Melanie Driessen en Jo Lousberg
Balanstraining tip 28: Meestal weet je intuïtief of iemand zelfvertrouwen heeft of niet. Dat heeft alles te maken... https://t.co/unW3ewy4nE
Vanmiddag en vanavond gaat de Kickdown trein naar Velden!!! https://t.co/LSKANT4i8Q
Morgen 23 januari zijn we weer van de partij! Met o.a Big Benny, Beppie Kraft, De Toddezek, Linke Mik en... https://t.co/44DwmP7KO8
Lukt het jou om kleur te zien in deze zwart-witfoto? https://t.co/gBd2nKQiEd
Balanstraining tip 27: LICHAAMSTAAL kan je helpen om:  uitdagingen beter aan te durven;  krachtiger over te... https://t.co/BQQ4xGc0UH
Duitse avond in Deurne!!! Wat was het sjiek!!! Binnenkort meer foto's van deze gezellige avond!  Jo Lousberg, je... https://t.co/Nw37Vk9Euk
Vandaag gaat de Kickdown trein naar de Duitse middag in Deurne. We spelen om 16uur bij café In Den Sleutel. Voor... https://t.co/tAkP2ZRQFb
Balanstraining tip 26: Vlak voor het moment van sociale interactie of prestatie trek je je zelf even terug. In je... https://t.co/93TzbOfjYo
Walse in de schouwburg van Sittard-Geleen met Ger Hagmanns en Melanie Driessen https://t.co/RVtq7GLegg
Omgedraaide wereld?  :$ https://t.co/GBPTTwWc6w
Beluister de clip van mijn collega Evert Masthoff. https://t.co/Cja2qOsgzV
Met o.a een optreden van Kickdown!!! https://t.co/DmUaUgZ5p3
Met o.a 100% Limburgs, Jo Lousberg Ard-Jan Bijlsma Melanie Driessen en vele anderen https://t.co/gAl8imbNfx
Kickdown te Herkenbosch in jeugdsoos Amicale! De afsluiter van alle carnavalsdagen. Samen met Dave Claessens... https://t.co/TX3QG5ASV9
Met Gilbert Willemsen en Melanie Driessen https://t.co/9mgXKwevUR
https://t.co/7PBkx4u5ed
Balanstraining tip 25: Noteer 5 namen van mensen op een blaadje. Mensen waarmee je echt graag samen bent. Bel die... https://t.co/MaAa16Mh2a
100% Limburgs live bij café Salden te Limbricht https://t.co/JxojQEMMmQ
De eerste Big Benny mix van 100% Limburgs!!! https://t.co/5M2Ve1NiIz
Een groot zanger is vandaag helaas overleden!  :-( https://t.co/xZQ74tapTA
V'r hobbe de Prins in de sjtraot!!! https://t.co/FMlYJp9cjR
'Beer en whisky' https://t.co/vF3cRIOcvq
Balanstraining tip 24: # werk aan je nieuwe ik! # https://t.co/cnZvUONgpn
'Du' door Gilbert Willemsen van Kickdown https://t.co/nu9Td0dGnN
'Loeende klokke van Limburg mien landjd ' https://t.co/lJGmJKebgb
'Loeende klokke van Limburg mien landjd ' https://t.co/CNPRb64uiZ
17 januari treedt Kickdown op in Café In Den Sleutel te Deurne. Jo Lousberg zal Gilbert Willemsen weer vervangen... https://t.co/ujf1Wsxql9
Poeh... Als dit eens waarheid zal worden in de komende jaren...... :'( https://t.co/nl2Vqmx0JP
Schrijf je snel nog in voor de rekencursus bij mijn collega Laura Cleven!!! https://t.co/fN5VeViKhx
'Ens kumps doe trok' met Ger Hagmanns in de schouwburg te Sittard. https://t.co/Horik9OJyX
'De nach' live in de schouwburg te Sittard. Samen met Ger Hagmanns en Melanie Driessen https://t.co/k5n5qYIIKo
Met Ger Hagmanns in de schouwburg te Sittard! Thanks Ger. ;-) https://t.co/dgnuNbiycD
ROME feat. Ger Hagmanns tijdens de nieuwjaarsreceptie van Sittard-Geleen in de schouwburg te Sittard. Het waor sjiek!
Vandaag werken we voor de eerste keer op de nieuwe locatie van Keigoed! Huiswerkbegeleiding.  https://t.co/Esc9CA2WFs
Vanavond optreden in de schouwburg van Sittard!!!  Om 20.00uur tijdens de nieuwjaarsreceptie van Sittard-Geleen! https://t.co/YcbnSVNGjV
Impressie van ons optreden in café 't Pumpke te Venlo. Met Gilbert Willemsen Melanie Driessen Ard-Jan Bijlsma Ben van Aken
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst https://t.co/gMB0kzLGoV
Iemand interesse in onze LCD tv? Breedte is diagonaal 80 cm. We hebben een grotere tv gekocht en deze is nu... https://t.co/HuaeDTMSiW
Reuzenraad en Limburg (kwestie van geduld) met Gilbert Willemsen Ard-Jan Bijlsma Melanie Driessen Ben van Aken in... https://t.co/Huh7JGXEKM
En natuurlijk ook het filmpje! De afsluiter van een mooi optreden in Venlo met Melanie Driessen Ard-Jan Bijlsma... https://t.co/Hg7wZV4RrG
Kickdown en 100% Limburgs in café 't Pumpke te Venlo!!!  Skandal im Sperrbezirk. Met Gilbert Willemsen Ben van... https://t.co/5ZDkSdkk31
En daar hangen we dan... ;-) boven de wc pot van café ' t Pumpke te Venlo!  We gaan beginnen!!!
Balanstraining tip 22: Zeker de moeite waard om eens te (her)lezen aan deze start van een nieuw jaar met nieuwe... https://t.co/UNgPjYipSE
Kickdown in Kubbus te Afferden!!! met Gilbert Willemsen, Melanie Driessen, Ard-Jan Bijlsma en Rene Schouten https://t.co/QKTVAGlzPI
Wie komt er ook? ROME treedt op om 20.15uur. https://t.co/p4i1fwbhnJ
ROME in samenwerking met Ger Hagmanns tijdens de nieuwjaarsreceptie van de gemeente Sittard-Geleen. https://t.co/EbFMVjRGWi
100% Limburgs met o.a Fabrizio, Jacky Baggen, Jo Lousberg en Maurice Fermont. Samen met Melanie Driessen Ard-Jan... https://t.co/xkgX2TeRUc
8 februari treedt 100% Limburgs samen met Fabrizio, Jacky Baggen, dj JoJo en Maurice Fermont op tijdens het... https://t.co/FvZVsBAWwP
30 januari 2016: Kickdown bij café De Elze in Hout-Blerick!!! https://t.co/Vyc88zNfOb
23 januari 2016 staat Kickdown in Velden samen met niemand minder dan Big Benny, Beppie Kraft en de Toddezek!... https://t.co/q2FNnW1Lpl
Het blijft een mooi nummer! https://t.co/Vkwl8qNNh6
Met Gilbert Willemsen, Melanie Driessen   Ard-Jan Bijlsma en Ben van Aken https://t.co/b9Ym5uEVZG
Balanstraining tip 21: Saboterende gedachten: Dat zijn overtuigingen die je in de weg zitten en als een stemmetje... https://t.co/PaESg9ooeD
Dinsdag 5 januari 2016; Nieuwjaarsreceptie van Sittard-Geleen in de schouwburg te Sittard, met o.a ROME feat. Ger... https://t.co/DfnUO9A8TS
4 januari om 20uur in de schouwburg te Sittard! ROME feat. Ger Hagmanns https://t.co/Rf2NKpsxXg
Wie kan mij helpen aan de beste carnavals (LVK) nummers vanaf 2007 t/m nu?
Balanstraining tip 20: Als je een presentatie houdt of een mening wilt geven in een bepaalde situatie, doe het... https://t.co/m6b6mIakwj
Balanstraining tip 19: Gedachten zijn niet hardnekkig. Wat hardnekkig is, is onze gewoonte om ze te geloven.... https://t.co/3Gef4LTr7S
Dolcis, Scapino, V&D, Blokker, DA, Hema, etc.... etc.... Wie volgt? De sterkste met visie zullen overleven. Of... https://t.co/07Ma8Tbcbw
Balanstraining tip 18: Gedachten zijn krachten. Gebruik ze positief en liefdevol.  # werk aan je nieuwe ik! #
1 januari treedt Kickdown op in café 't Pumpke te Venlo. Feest op de eerste dag van het nieuwe jaar!!! Met o.a... https://t.co/hsCyhu4Wp0
Twee dagen Kerst in Valkenburg met Liam en Melanie Driessen.
Gezellig met Aleida Ruyters Melanie Driessen en alle Kids naar de bioscoop!!! Voor herhaling vatbaar!
Nieuwe bestemming voor mijn coole Stetson hoed! https://t.co/jZNMyDmK77
Een op de vijf docenten ervaart bedreigingen https://t.co/JvCkDEFBvC
Balanstraining tip 16: Zoek andere mensen die veel zelfvertrouwen hebben op het gebied waarop jij graag... https://t.co/6beeirAOFy
Afgelopen weekend naar de mooie kerststoet gaan kijken in Valkenburg. Samen met Melanie Driessen Corry Driessen-Jongen en Hen Driessen.
Balanstraining tip 15: Je hebt je hersens voor een groot gedeelte tijdens je leven zelf geprogrammeerd. Je... https://t.co/ykntRnsWdb
Balanstraining tip 14: Als iets goed werkt m.b.t. je zelfvertrouwen, maak er dan een aantekening van. Schrijf de... https://t.co/80ZcR1XcsS
'Schenk mir dein Hertz' met Jo Lousberg in Reuver. Muziek verzorgd door Tonny Grosser en Sjenien Grosser Heiligers https://t.co/1s0CXsuOSE
Kickdown in café Ronckenstein te Reuver.  Niet zo druk, maar toch heel gezellig! Met de kermis staan we er weer,... https://t.co/FE34o1nTtm
Balanstraining tip 13: Voeten en benen die in een bepaalde richting wijzen geven aan waar iemands interesse ligt.... https://t.co/Y3MZIhiJsn
Wie heeft er verstand van Nintendo ds xl?
'Skandal im Sperrbezirk' tijdens een besloten party in Einighausen. Wat een super feest!!! https://t.co/R81lSdxOEX
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst https://t.co/gMcMx6dGha
Nog maar eentje dan... Sonne van Rammstein. Heerlijk nummer!!! https://t.co/9ygfc1JVi4
Kickdown tijdens een besloten party in Einighausen. Plotseling een nummer van Rammstein zingen terwijl Gilbert... https://t.co/7XqZrTj085
Balanstraining tip 11: Als je je ellebogen naar binnen gericht houdt, kom je passief over. Met de ellebogen naar... https://t.co/B7WUR4IfY9
Zondag 13 december staat Kickdown bij café Ronkenstein te Reuver met Jo Lousberg en Tonny Grosser. Gilbert is die... https://t.co/duBKJSpj3B
Balanstraining tip 10: Als je je lichaam, hoofd en handen stilhoudt straal je meer zelfvertrouwen uit. Als je... https://t.co/moS2KMGbYz
Heerlijke muziek van mijn muzikale collega Mark Courage!! https://t.co/4EfFFfRKgB
Onze Liam was prijswinnaar!!! Met Melanie Driessen https://t.co/CSBEfssfa9
Balanstraining tip 9: Het leven is tegenwoordig zo hectisch dat het soms nuttig is om te 'verstillen'. Even een... https://t.co/QRcEUJvX4b
Kickdown tijdens een besloten party in Einighausen. https://t.co/iCw0GpxH6W
Hier staan we met Kickdown tijdens carnaval op zondag 7 februari.   Met Gilbert Willemsen, Ard-Jan Bijlsma,... https://t.co/TE0FSWIGH9
Balanstraining tip 8: Je hoofd recht houden helpt je positief en zelfverzekerd over te komen. Een gebogen hoofd... https://t.co/B2rApgiIo3
Kickdown in Caumerbron te Heerlen zuid. https://t.co/cf5vAy6FKW
Kickdown in Caumerbron te Heerlen zuid.  Sjoenkelen met onze oudjes. Geneet van 't leave!
Kickdown in Heerlen zuid. Sjoenkelen met onze oudjes. Geneet van 't leave!
Geweldige herinneringen aan de liedjes van Greun Leech. Ze blijven lekker in het gehoor liggen!  Opgenomen samen... https://t.co/mk5HP1IXw0
Balanstraining tip 8: Glimlachen en lachen hebben een fantastisch effect op ons fysieke en mentale welzijn. Het... https://t.co/VJvSxvTPgW
Eerst alles samenvoegen, erachter komen dat het niet werkt en dan de boel maar weer opsplitsen. Net zoals... https://t.co/KcBJtW2Kvc
Wat een muzikaal weekend krijgen we! A.s vrijdagavond 27 november speelt Kickdown tijdens een besloten optreden... https://t.co/u0wBHHAbtK
5 januari 2016 treedt ROME op in de schouwburg te Sittard. Samen met Ger Hagmanns! Meer info volgt binnenkort!
Binnenkort wordt de opvolger verwacht!!! 'Esse emes mis'... https://t.co/sKZtyZff4e https://t.co/xqKB9OPqE0
De opvolger 'Esse emes mis' van de single 'De nach' is in de maak!!! Hopelijk dit jaar nog te beluisteren!... https://t.co/jsCdLzw3RU
Balanstraining tip 6: Glimlachen geeft jezelf en anderen een goed gevoel. Hoe meer je glimlacht, des te... https://t.co/qHcPx86k7H
Bloed, zweet en tranen met Kickdown tijdens de Pronkzitting van c.v Boëte de Paort!! Met Gilbert Willemsen, Marco... https://t.co/RyZ8IEujlD
Wat een feest tijdens de pronkzitting van c.v Boëte de Paort  te Venlo!!! Na 10 zugabes stond Kickdown nog op het... https://t.co/uEDl2Lc0ag
Sierra (een van de vele zugabes van Kickdown) bij c.v Boëte de Paort met o.a Gilbert Willemsen, Luc Vissers, Hans... https://t.co/f0UGLjwYeL
Intocht Sinterklaas in Buchten en naderhand Pietendisco in de zaal. Was weer gezellig!
Balanstraining tip 5: Zoek uit van welke muziek je een zelfverzekerd gevoel krijgt. Kies een favoriet nummer uit... https://t.co/4gPkb5AI2R
Balanstraining tip 4: Voor de borst gekruiste of over elkaar geslagen armen worden over het algemeen opgevat als... https://t.co/1dKlI8bcM7
Heerlijk!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!... https://t.co/k3fCR2nlKW
Misselijkmakend nieuws op tv..... Hier hebben we toch al lang voor gevreesd!!!
'Zwarte Piet is nooit een slaaf geweest' | Leven | de Volkskrant https://t.co/Tl1U7OITya
Met vrouw en zoontje naar Sint Maarten in Buchten.
Balanstraining tip: Lichaamstaal is een zeer belangrijk onderdeel van communicatie. Door je lichaamstaal te... https://t.co/1N4k9bG13y
Optreden van 100% Limburgs in café Salden te Limbricht. Opening van de vastelaovend 2016.
Gezocht!!!  Wie weet een goede enthousiaste klusser die bij ons een nieuwe douche kan plaatsen?
Zo, dit liedje gaan we ook eens aan de setlijst van 100% Limburgs toevoegen.  Nostalgie op en top!!! https://t.co/bDassFhMxa
Balanstraining tip: Kijk anders naar andere mensen. Als je omgaat met iemand die intimiderend is,  visualiseer... https://t.co/6fsfYdOGtI
De afsluiting van de avond in het Arsenaal te Grave!!!  'Horizon'!!!! https://t.co/SYLSNmKAe9
Met o.a Kickdown en Richtig Rex https://t.co/JMXfJwiGRB
Een rijke fabriekseigenaar zag tot zijn afschuw een visser lui naast zijn boot liggen en een pijp roken. ‘Waarom... https://t.co/Sv2Zxak8sN
Zelfvertrouwen: 5 tips die alle tips overbodig maken. https://t.co/k7UlltLftg
Balanstraining tip: Denk goed na over wat je wilt. Wees heel specifiek over je doelstellingen voor meer... https://t.co/HnI7JxrW5y
Vanavond treedt Kickdown op in het Arsenaal te Grave!!!  https://t.co/bDCk1ISnBP https://t.co/9th9xXWYbs
Vanavond treedt Kickdown op in het Arsenaal te Grave!!! https://t.co/gZ7O02RXVV https://t.co/0x33Mn4xtT
Samengebracht in een korte video ;-) https://t.co/a1sZzFrdac
Het kinderfeestje van onze kleine man!
Nieuw bij Kickdown!!!  ;-) https://t.co/0FoNW4rIqS
Gebruikelijke afsluiting van Kickdown :-) Met Gilbert Willemsen Jo Lousberg en Didier Derks https://t.co/EpkaphVvDe
De surprises van Liam!
Het blijft mooi.... een nummer alweer uit 2012... https://t.co/4O3JQNK9V0 https://t.co/LJ1aC2eID8
Kickdown bij S.V 85-jaar SV Brunssum Sv Brunssum1. Met Gilbert Willemsen, Didier Derks en Jo Lousberg
Binnen enkele weken wordt de opvolger van dit dance album van ROME uitgebracht! Het betreft een album met de... https://t.co/3T91zHXLqF
Rust zacht lieve oma Anna... :-(
Bezoek eens onze vernieuwde website van https://t.co/kixpuipjEg !!!
https://t.co/rrAGWEPuVi wordt vernieuwd!!!! Wat vinden jullie van het resultaat? https://t.co/V4yGo6YGyF
Een dagje naar de Beekse Bergen met Melanie Driessen, Jo Lousberg, Senna Lousberg, Devon en Liam.
Geproduceerd in 2013 en blijft een lekker dance nummer! https://t.co/szmhtDVhxc
Gezelligheid met de Amsterdamse mix van DJ Tonny Grosser https://t.co/NjyNa69dvd
100% Limburgs live op de Vrije markt te Brunssum!
Super gezellige en muzikale middag gehad bij de Vrije Markt Brunssum!!! Samen mogen zingen met enkele super... https://t.co/keRYn1WgXR
Vandaag weer heerlijk gegeten in eetcafé 't Trappenhuys bij mijn schoonzus Janine Driessen en Bjørn Thijssen te Maaseik.
Kickdown in café Cafe de Koetsch te Landgraaf!!! Met Toep Joep, Gilbert Willemsen, Melanie Driessen, Jo Lousberg... https://t.co/tF583LuECy
Met o.a Ard-Jan Bijlsma van Absolid, Gilbert Willemsen en Melanie Driessen https://t.co/CiT06deEbx
Vanavond Kickdown om 22uur in café De Koetsch te Landgraaf!!! Tot zo meteen! Met Toep Joep, Melanie Driessen, Jo... https://t.co/r8OoM28O3Z
Zo meteen weer naar café De Koetsch te Landgraaf en dan doen we dit nummer misschien wel weer eens live! Met... https://t.co/zN1xU74JLe
Alvast een voorproefjeJones van de nieuwe videoclip van mijn collega Mo Jones !!! https://t.co/DSDFTpheG2
Een groep motorrijders is lekker aan het toeren als ze een meisje op de rand van een brug zien staan. Het groepje... https://t.co/ZJSv1kxmRU
Nooit bij stil gestaan, maar ik ben in heel veel gevallen rechtshandig, maar ook linkshandig! Interessant artikel! https://t.co/E81rM8POw4
Sergio Klein mag armen niet helpen https://t.co/GlTmLlFT0h
Iemand interesse in deze mooie leren Stetson hoed? 1x gedragen. Nog compleet nieuw!!! Nieuwprijs 80 euro. Vraagprijs in overleg.
Dit weekend!!! 100% Limburgs live op de vrije markt te Brunssum!!! https://t.co/0JEFq56WLY
https://t.co/nua7wjfCfT
Duitse politiebond pleit voor hek aan Duitse grens http://t.co/dtGEkQfgx3
Zo, morgen begint weer een nieuwe week! Waar mogen we komend weekend weer optreden? We gaan met Kickdown naar het... http://t.co/Mq0arS8YZh
100% Limburgs in café De Sport te Posterholt met o.a Marleen Mols en Thorsten von Lippe Biesterfeld !!! Bombe Stimmung!
Dit zijn de vluchtelingen-standpunten van de politieke partijen http://t.co/EUZtBGiVvH
Super mooie handgemaakte toonbank te koop! Af te halen bij Ger Hagmanns in Sittard.
De kogel is door de kerk! We gaan een nieuw album uitbrengen! http://t.co/95tSybZ1gy http://t.co/7WEfBzYW1i
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst http://t.co/7al9NNtsz1
11e van de 11e met 100% Limburgs in café Salden te Limbricht! http://t.co/jIeUoPfLYW
De nieuwe mix van 'De nach'. De eerste ballad van het nieuwe limburgstalige album van ROME.... http://t.co/jAAvc5UPsp
Nieuwe versie, nieuwe mix... 'De nach'... de eerste ballad van het nieuwe Limburgstalige album!... http://t.co/q8ca91STFV
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst http://t.co/rPo9W6YsQs
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst http://t.co/4nB8LQ9ZUI
Bezoek eens de pagina van mijn collega Laura! http://t.co/AzGcL2xQ3U
De nieuwe opgenomen single!!! https://t.co/GMTB6IbkXU http://t.co/VnFpuH1Bwg
De nieuwe opgenomen single van 100% Limburgs!!! https://t.co/GMTB6IbkXU http://t.co/4SFTbiVQqb
En de foto's van de zondag bij Sandy aan de Grens! Kickdown verzorgt de afterparty in een heerlijk... http://t.co/VdxuR6Ku6b
Zo, we glijden weer een nieuwe week in! Tonny Grosser bedankt voor het goede geluid van dit weekend! Gilbert... http://t.co/e4AgGjIP30
Lodewijk Asscher wil vluchteling sneller aan baan helpen http://t.co/rnoB7qLugL
Druk bezig met liedjes van Calvin Harris, Example, etc. Leuk om te doen!
We zijn weer wakker! Even mijn keyboard ter reparatie wegbrengen en dan gaan we ons weer klaar maken voor de... http://t.co/E268GM6yol
100% Limburgs in Kessenich bij Sandy aan de grens! Wat een leuke avond!
Super feest op de zaterdagavond bij het 25 jarig bestaan van Sandy aan de grens!!! Met Tonny Grosser, Roy Davis,... http://t.co/np0ShU6jxb
Verhuur van geluid en licht! http://t.co/6aGsWIv5eX
Al meer dan twaalfhonderd keer binnen een jaartje afgespeeld!!! Wauw!!  Zelfs ook al 83 keer gedownload!!!... http://t.co/B7TuXUnPE6
Zoekt u een geheel verzorgde en vooral betaalbare artiestenavond? Neem eens een kijkje op onze website!... http://t.co/By9ono5v3A
Leuk nieuws!!! Onverwachts wordt er zo nu en dan nog een optreden gepland van ROME. Het Limburgstalige album... http://t.co/mo8M4ec5L6
Leuk nieuws!!! Onverwachts wordt er zo nu en dan nog een optreden gepland van ROME. Het Limburgstalige album... http://t.co/3eitcZBkLY
Oktoberfest in Herkenbosch! Met o.a 100% Limburgs, Dave Claessens, Patrick Gerets, Vleisboeket en vele anderen!!! http://t.co/DS14weFa82
100% Limburgs in jeugdsoos Amicale te Herkenbosch!
Op zoek naar een leuke, betaalbare en kwalitatief goede artiestenavond? Kijk eens op... http://t.co/435YiYnKSa
100& Limburgs in jeugdsoos Amicale te Herkenbosch!!!
Zaterdagavond 10 oktober en zondagmiddag 11 oktober treden Kickdown, Tonny Grosser, 100% Limburgs en Roy Davis op... http://t.co/spjwJBVGhU
Ik weet niet hoe het kan, maar dit nummer stond nog niet in onze setlijst. Vanaf nu dus wel! :-) http://t.co/QUMDfuttYx
GroenLinks: 'Aanbod opvang vluchtelingen Sittard-Geleen is schamel' http://t.co/qCDC1BqGGo
Onze kleine bengel in de touwen tijdens de braderie in Belfeld...
Vluchtelingen langer in noodopvang Geleen http://t.co/Xiz69epjlu
100% Limburgs in café Profidentia te Lanaken.
Vandaag treedt Kickdown met een korte, maar heel speciale, set op in café Profidentia te Lanaken. Van 17.45 -... http://t.co/GpeeqyRWCU
25 september.... Kickdown in Valkenburg!!! Jullie komen toch ook? Vanaf 20uur nemen we de kick-off bij Leeuw aan de brug!
Iedere morgen hetzelfde... Shaun het schaap, Wicky de viking en Mike de ridder met de kleine kijken... dagelijks ritueel, hihi.
Artiesten boeken via Kickdown?! Zie voor meer informatie: http://t.co/P7hL4oed9X http://t.co/ShWv3xKPC1
Gistermiddag zijn Tonny Grosser, Martin Gulpen, Roy Davis en mezelf tot een leuke samenwerking gekomen!!!  Dit... http://t.co/2e8pjKCYU5
100% Limburgs in Den Herbeg te Belfeld tijdens de laatste heerlijke zomermiddag van het jaar!
100% Limburgs tijdens een gezellige middag met allerlei collega artiesten bij Den Herberg in Belfeld (Puck... http://t.co/qfvDWNj2RO
Jullie komen toch ook naar het goede doel. http://t.co/SkCjLKVwCB
A.s zondag met Kickdown en vele collega artiesten! http://t.co/EixeYbQSHn
Nog een leuk kinderfeestje in de planning?? Onze springkussens zijn onmisbaar voor de kleintjes! Voor 35 euro bent... http://t.co/WsVNa3avYA
A.s vrijdag vertrekt de Kickdowntrein met DJ Tonny Grosser naar Valkenburg! Vanaf 20uur geven we een optreden op... http://t.co/0NzhuI3dYu
Het zonnetje schijnt dus vandaag een heerlijke dag voor de braderie in Belfeld. Vanaf 16uur bij Den Herberg... http://t.co/E4oXYnkVyu
Dit lijken wij wel Gilbert Willemsen, op weg naar een optreden, hahaha http://t.co/BJlgjuPxp3
Een kleine verzameling hoofddeksels van de afgelopen tijd... Maar het merk Stetson is toch wel het beste van allemaal!
Casa Piano nu echt in de knel http://t.co/ADILJ5TfPg
Fein heutje gekoch biej hoedshop.nl. :-) Eens get angesj dan altied een petsjke. http://t.co/PPNPqG6AWy
Met Vleisboeket, Patrick Gerets, Dave Claessens en Melanie Driessen http://t.co/MPDqj7r8We
Met Patrick Gerets, Vleisboeket en mezelf als 100% Limburgs!!! http://t.co/FeeAV8eaFC
Het is en blijft een leuke live opname! http://t.co/9asoPG8FWI
Eigenlijk niet leuk, maar aan de andere kant ook weer wel leuk. http://t.co/C3oo4NhADW
Verlieben verloren met Kickdown ! Een geweldige video waarin we weer de sfeer proeven van de tent te Afferden.... http://t.co/WQvgzF4PQz
Een super video van ons optreden te Afferden gemaakt door Lars Kerkhoff.!!!!! Samen met Tonny Grosser Gilbert... http://t.co/t0TvqSJMsJ
Scholieren presteren niet beter met computer http://t.co/gwb9crAjyR
En de foto's stromen maar binnen!!! Nog een verzameling gemaakte foto's van het optreden van de leerkrachten van... http://t.co/fXJ8qkjJht
Mooie thema's voor onze balanstraining! Inschrijven kan nu. De eerste sessie start op dinsdagavond 6 oktober in... http://t.co/zSLc4SCrc4
Met o.a Tonny Grosser, Roy Davis en mezelf natuurlijk :-) http://t.co/QYubR3EMAh
Impressie van ons optreden op de markt te Sittard.
Effe lekker rocken op het hoofdpodium op de markt te Sittard met enkele leerkrachten van GL-productions. http://t.co/vyIbeiHhXS
Vanmiddag om 13 uur optreden met GL-productions op de markt te Sittard.  Hopelijk houden we het droog!!!
Bezoek eens onze vernieuwde website http://t.co/5uZgK9r8uY ! http://t.co/Hv9qJDfpZM
Met o.a Tonny Grosser, Roy Davis, Roy Koropit, Melanie Driessen http://t.co/dVVjg96TT9
20 september staat 100% Limburgs samen met collega Roy Davis en DJ Tonny in Belfeld tijdens de jaarlijkse en... http://t.co/lJt3W7cSGh
Polonaisenummer van onze Kickdown DJ, collega, geluidsman en vriend Tonny Grosser. http://t.co/juGdbs1DyA
Handig karretje gekocht van collega Hans Meurs Van. Vandaag even alle overbodige spullen naar de stort gebracht.... http://t.co/yImPlEV0VC
Aanstaande zaterdagmiddag staat GL-productions op de markt te Sittard.  U kunt bij ons terecht voor informatie... http://t.co/dwBJPcrqHH
20 september geeft 100% Limburgs samen met enkele gastartiesten (waaronder o.a Roy Davis) een optreden bij café... http://t.co/UfNHCT2hzP
'An der Nordseekuste' tijdens de kermis in Bakel. http://t.co/h52xzuUDCj
Een geweldig weekend achter de rug!!!!!!
Deel 2 van Kickdown tijdens het grote Pullenfest in Afferden!!!
Deel 1 van Kickdown tijdens het grote Pullenfest in Afferden!!!
100% Limburgs tijdens de kermis in Bakel. http://t.co/10eOXdZbOf
100% Limburgs met An der Nordseekuste tijdens de kermis in Bakel. http://t.co/V653YstJpA
Zo, wakker van een geweldige avond in Afferden! Zo meteen gaan we weer verder met Kickdown naar de kermis te... http://t.co/8tt5XUOag9
Kickdown Roy Meisters en Gilbert Willemsen zijn klaar voor ons optreden van vanavond!!!!!!!!!!! Een super podium! http://t.co/6S2PP38BVL
En hier staat Kickdown morgenavond in Afferden! http://t.co/eSJiQFr0bY
25 september Kickdown in Valkenburg!!! Met Gilbert Willemsen, Melanie Driessen en DJ Tonny Grosser. http://t.co/zjIahWaVEZ
100% Limburgs in café De Sport te Posterholt! http://t.co/ZASrr9GMFG
17 oktober staat 100% Limburgs in café De Sport te Posterholt. Samen met o.a Marleen Mols en Thorsten!!! http://t.co/boWKoDr11l
Zo, na vanavond maken we ons op voor een groot buitenevenement in Afferden.  Kickdown gaat zaterdagavond samen... http://t.co/XYYfAt0A1L
Terug van een avondje met De Partiefriex, DJ Addie Compen en Kickdown in Budel! http://t.co/Irw4SRlKbU
20 september gaan we met 100% Limburgs, Martin Gulpen, Melanie Driessen en DJ Tonny Grosser naar Belfeld!!! http://t.co/NO9BLPVXaV
Geweldig nummer! Nu ook bij Kickdown! http://t.co/3OrDIEfTIR
Morgen gaat de Kickdowntrein weer terug naar de kermus te Budel voor deel twee van onze Os Moen feestavond! Vanaf... http://t.co/ieQrC7Ll2o
'Leraren kritisch over passend onderwijs' http://t.co/8Fm3VPtwFQ
Kickdown tijdens de Duitse avond op de kermis in Budel. Samen met dj Addie van de Lawineboys, dj Tonny Grosser... http://t.co/LLvCXdGtEP
Dj Addie (Lawineboys), Gilbert Willemsen, DJ Tonny Grosser en mezelf met " 't is een kwestie van geduld". Bij Os... http://t.co/RZcATPFHRu
Vanavond optreden met de Lawineboys!!! Sex met die kale!!! http://t.co/5xVTk4XABH
Vanavond in onze pauze... De Lawineboys!!! "Sex met die kale"!!!
Onze Gilbert Willemsen met zijn band Wahnsinn op het Vrijthof te Maastricht! http://t.co/Y1XFSUspBb
100% Limburgs - Blief bie de mam en Rood zeen de rozen http://t.co/JmdeSR2L5N
100% Limburgs - Blief bie de mam en Rood zeen de rozen https://t.co/pO1sxaxamT http://t.co/VwOeBF73Al
Morgen gaat de Kickdowntrein weer verder en wel naar Os Moen in Budel! Vanaf 19uur spelen we de beste schlagers... http://t.co/v9vmXRhr0z
Ambiance, muziek en heerlijk eten!!! Geweldige middag gehad met Gilbert Willemsen, Ard-Jan Bijlsma en Melanie... http://t.co/WoTviQfIcL
Ik zou hem aanraden eens een weekje mee te laten draaien in het onderwijs. Wellicht corrigeert hij het een en... http://t.co/wBgm7TFu0X
Sinterklaas en de verdwenen zwarte Pieten....... :-(
Gelukkig hebben we de VN nog die voor ons kunnen bepalen hoe we met de zwarte Piet kwestie om moeten gaan... http://t.co/zQLNwBXujm
Bekijk eens onze nieuwe website http://t.co/jQItz4nYfD !!! http://t.co/MguP7VcXDd
In de Efteling is de sprookjesboom in een bootje gesprongen...
Met op maandag 31 augustus en woensdag 2 september Kickdown!!! http://t.co/0ZDKo28LP0
Zaterdagavond 29 augustus treedt Kickdown op in café de Tram te Ittervoort. De bekende formatie Soulchain zal ook... http://t.co/Sd8AnSDWMM
Verschrikkelijk dat zoiets zich gewoon kan verspreiden... http://t.co/zgVF4mkBTK
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst http://t.co/TGm2g7x7Sf
En dat worden er nog veel meer met dit beleid! http://t.co/RhzRESctwt
Voorbeeldfunctie en dan zelf het slechte voorbeeld geven.... http://t.co/jE5taSnE3g
Honderdduizend busjes aanschaffen voor de komende tijd lijkt me niet overbodig... http://t.co/5LBvCquH4o
Verschrikkelijk! http://t.co/FBs1MUEPVu
Hele week al slecht gevoeld en na vannacht weten we het zeker... buikgriep! Bah bah bah bah bah bah bah bah...
Binnenkort weer Duitse avond met Kickdown tijdens diverse optredens!!!... http://t.co/k5yIwS4rnO
Enkele optredens van Roy Meisters en Gilbert Willemsen met Kickdown, 100% Limburgs en Wahnsinn in de maand... http://t.co/Z9dBiF1nFU
Lekker dagje in het Gaiapark met Melanie Driessen Jo Lousberg en Cindy Daniels
In het Gaiapark hangt de naam van onze Liam aan de muur van het insectenhuis. Onlangs heeft elk kind van b.s Het... http://t.co/VPX0cxzKnS
Hihi... klopt als een bus! http://t.co/3l0wY4TvxG
Niet te filmen... :-( http://t.co/Qs4uk5uYZW
Wegens omstandigheden kan ik helaas geen meterstand doorgeven... http://t.co/OkFLua3vrt
Vandaag een anger uiteke gekoch. Wo plaats ich de reclamesjtikkers van Kickdown? :-) http://t.co/kqmIa0WAFK
Gezellige middag gehad met Melanie Driessen en Rene Schouten in Wildpark te Gangelt. De kids hebben genoten!!!
Zo, weer even wat songteksten voor Kickdown gekopieerd... http://t.co/7DTTdpeXVS
Met Gilbert Willemsen, Melanie Driessen, Mario Doria, Rosemarie Doria, Diana Mennen en vele anderen! http://t.co/PyOJMp2Yva
Een jaor geleje... http://t.co/YR3VUEsz8y
Vanavond staan we in Brunssum!!! http://t.co/LikITfka6O http://t.co/9R4fz9jUWg
Foto's van de verschrikkelijke ramp in China... http://t.co/8IuyXmjLzF
Zaterdag 29 augustus spelen we eerst in Nuth tijdens een buurtfeest en daarna meteen door naar Ittervoort om tot... http://t.co/TL3oXzpldd
Daarom zijn clowns irritant :-) http://t.co/xe0P02Z2Bq
Stenen gooien in het water bij opa en oma Obbicht. Met Hen Driessen, Corry Driessen-Jongen en Melanie Driessen
Gerechtigheid!!! http://t.co/GIrEc1Gd63
Je zou het maar tegenkomen, haha http://t.co/WOXqdtH7dy
Nieuw toegevoegd aan het repertoire van Kickdown!!! http://t.co/2hNw5tSmwZ
Aanstaande zaterdagavond 15 augustus treedt Kickdown op met GL-EXPRESS tijdens een besloten feest in Brunssum. Met... http://t.co/FnJs80dLIA
@hoven697 Dank je. Ik zoek mooie Limburgse teksten waar ik muziek onder kan zetten. Rechten blijven bij ieder natuurlijk behouden.
Delen a.u.b...  Limburgstalige tekstschrijver/tekstschrijfster gezocht voor nieuw Limburgstalig album van ROME. http://t.co/g3gmK2zUbu
Opgedragen aan opa Chris Jongen. Rust zacht.... http://t.co/ut7ARMBUsQ
Terug van de crematie van de opa van mijn vrouw. Poeh... indrukwekkend, maar heel erg mooi!  Rust zacht beste en lieve opa..!
100% Limburgs treedt vanavond -in samenwerking met DJ Jojo de zingende DJ- op in café Den Hook te Heythuysen!!... http://t.co/RexwaMEAsY
100% Limburgs treedt vanavond -in samenwerking met DJ Jojo de zingende DJ- op in café Den Hook te Heythuysen!!... http://t.co/dUEqHgk0Hn
Kickdown met Die Power Buam (Jens En Niels Bongaerts), DJ Tonny en Ard-Jan Bijlsma tijdens het Groot Offers... http://t.co/JSR0OOsULa
5 september Kickdown in Afferden met DJ Tonnie! http://t.co/Ma1RcG5M4S
Gemeente zoekt huurwoningen voor vluchtelingen http://t.co/3OsMQpgjl3
Prachtig liedje gezongen door muzikale collega en vriend Tonny Grosser http://t.co/Qr9sCBimj7
8 september start in Limbrichterveld alweer de nieuwe balanstraining! Heeft u interesse? Neem een kijkje op de... http://t.co/jdOhqVVCwl
Oh mijn God!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! http://t.co/YGlsiAeMOq
Bah bah. Als ik de vluchtelingen/ migranten/ gelukzoekers beelden zie op Nieuwsuur vallen me toch te schoenen... http://t.co/OBxqec6mUT
We gaan draadloos!!! MPM sound uit Echt ontwikkelt mij een systeem waarmee ik mijn keytar draadloos op het podium... http://t.co/YlTfEUVw4K
100% Limburgs in de tent tijdens de Oude Ambachten in Einighausen. Thanks to Mario Doria van GL-express!
100% Limburgs en 50% Kickdown in de tent tijdens De Oude Ambachten in Einighausen. Samen met Melanie Driessen,... http://t.co/ic3wzOleN4
Gezellig dagje gehad bij de Valkenier in Valkenburg. Met Cindy Lousberg-Daniels, Jo Lousberg en Melanie Driessen.
Liam heeft bij ons op de oprit een 'krekeltje' gevangen van bijna 10 cm....
Wat vind je dan van dit nummer Gilbert Willemsen ? :-) http://t.co/Naihj74vgg
Morgen heeft mijn vrouwtje Melanie Driessen dan ook eindelijk vakantie! 3 weekjes lekker genieten. Het is je gegund! http://t.co/rkbs2f2Nyy
Gisteren heeft Roy Davis een super optreden verzorgd tijdens de pauze van Kickdown. Na het eerste nummer stond het... http://t.co/nwB51MB4LB
Kickdown tijdens de kermis in Herberg de Tramhalte te Roosteren. Met Roy Davis, Gilbert Willemsen, DJ Tonny en... http://t.co/64yyur5yih
Ik hoop dat het vanmiddag en vanavond droog blijft....  anders valt het leuke evenement in Roosteren jammer... http://t.co/pNDawBiZ0O
YouTube werkt aan een nieuwe betaalde versie :-(  Het kapitalisme steekt de kop weer op. Alles wat gratis werd... http://t.co/f9NPU5rUXf
Kermis, livemuziek van Kickdown, gastoptreden van Roy Davis, DJ Tonny Grosser en lekker eten!!! Jullie komen toch... http://t.co/OIIydebkes
Zojuist zijn een aantal Engelstalige dancenummers aan de setlijst van Kickdown toegevoegd. Heerlijk om weer een... http://t.co/6DiI3lKV8v
Meer golden oldies van mijn muzikale collega Roy Davis. http://t.co/fyxHOl7jiT
Voor herhaling vatbaar! Geweldig dagje gehad bij Valdeludo in Echt. Samen met Jo Lousberg, Cindy... http://t.co/SMgxy9Fc0o
Komende zondag! Kickdown tijdens de kermis in Roosteren! Samen met Gilbert Willemsen, DJ Tonny (Tonny Grosser) en... http://t.co/GAmpeDWV9G
Zeker de moeite waard om eens te bekijken!!! http://t.co/x0xUv7sngu
Topavond gehad met mijn collega Gilbert Willemsen bij de super formatie Wahnsinn Polka Power. Met o.a Ron... http://t.co/rodyvCZT4g
Deze misschien ook binnenkort bij Kickdown te horen? :-) :-) http://t.co/DJOfdJ6zWy
@ZiggoWebcare vanmorgen gelukkig wel weer. Maar de lampjes branden nog steeds niet. Maar als dat alles was...
@ZiggoWebcare de lampjes van onze router in de woonkamer branden niet meer. Vrijdag hadden we de hele dag geen Internet.
@ZiggoWebcare Wifi is heel vaak offline. En op onze slaapkamer is onze router al weken stuk en hebben we alleen kabel.
@ZiggoWebcare Hoi. Tja, de laatste tijd moet ik steeds de stroom eraf halen om Internet te reactiveren.
5 Boosts voor je Zelfvertrouwen http://t.co/OpJHDtDyEx
Liam bij de tandarts... wat kijkt hij bang... http://t.co/agSq9rReEK
Heb alleen ik problemen met ziggo?  De hele week al slecht of geen Internet...
Wilt u uw feestje compleet maken met een leuke attractie voor de kinderen? Wij hebben diverse springkussens te... http://t.co/iqhjRRO8Wt
Onze Liam vraagt mij waarom hij een muggenbult heeft...  "Waarom heeft die mug mij gestoken?  Ik heb toch niks gedaan?"  Hahahahahaha
Binnenkort bij Kickdown... http://t.co/oFeLI6IgdD
Laatste schooldag samen met groep 1/2 gevierd! De hele ochtend indianenactiviteiten gedaan en in de middag lekker... http://t.co/9Sg6Kiuffs
17 nieuwe optredens voor Kickdown geboekt in 4 dagen!  Kickdown komt naar je toe dit jaar!!! — super
http://t.co/AFTZzHdaa9
29-8 met Kickdown! Met o.a Gilbert Willemsen, Ron Ceulemans en Melanie Driessen http://t.co/UeaWKmc0VU
Impressie van het optreden van 100% Limburgs in Sittard. http://t.co/H3Sm9PnYYW
100% Limburgs tijdens de Summerparty te Sanderbout.
De eerste keer samen met mijn vrouw Melanie Driessen opgetreden! Dit smaakt naar meer!!!! http://t.co/tJ2CvuG1cP
Tot zo meteen om 15uur te Sanderbout! 100% Limburgs op de parkeerplaats bij de Jumbo. Riet aop de tap!!!
Nieuw zwembadje voor de zomer gekocht. http://t.co/1Mo2zlOxSu
Morgen, 12 juli, zal Kickdown een optreden geven tijdens de Summerparty te Sanderbout. Echter, door... http://t.co/tkcqOjq9hf
Vandaag in Klein Zwitserland te Tegelen geweest. Erg leuk en geweldig vermaakt! Met Melanie Driessen
Alvast een voorproefje van de nieuwe look van Kickdown !!! https://t.co/AOCHetbL39 http://t.co/lUchKjeWWd
BREAKING NEWS!!!  Kickdown goes back in time!!!  Binnenkort presenteren Roy en Gilbert de beste dancenummers uit... http://t.co/tr4mx3xdaO
Zo, morgen nog wat administratieve zaken doen en dan hebben we 2 maanden vakantie..! Laat het mooie weer maar komen.
Het weekend was weer geweldig KICKDOWN!!! Met Gilbert Willemsen, Ron Ceulemans, Tonny Grosser, Mario Doria,... http://t.co/3o4I4oUhlf
Morgen 5 juli!!! Kickdown bij Adelante Zorggroep Adelante Valkenburg Houthem! Vanaf 13.30uur spelen we de beste... http://t.co/CpFJnz5sLU
Het paradijs van Liam voor deze zomer. :-) http://t.co/1DSgFrlEZd
Wilt u uw feestje compleet maken met een leuke attractie voor de kinderen? Wij hebben diverse springkussens te... http://t.co/oB4POA0SyQ
Mijn God, wat wordt het warm... Nu al houd ik het niet meer uit. En dadelijk 38 graden!!!!!!! Dan vind je mij... http://t.co/pmjfamsefq
Tot maandag 6 juli tijdens de kermis in Herkenbosch! http://t.co/YJgXLUDmlc
Kickdown speelt van 15.00 tot 16.00uur. Tot ziens in Sanderbout! http://t.co/7CRfelYZMO
Programma Kickdown: Vrijdagavond 3 juli besloten feest Susteren Zondagmiddag 5 juli Adelante Valkenburg... http://t.co/ohKkjTFNnD
Super feestje gisteravond in Cafe de Koetsch te Landgraaf! Met Kickdown, Gilbert Willemsen, Jo Lousberg en Toep Joep http://t.co/gS9RyqygO5
Ach wat is het laeve sjoon met onze Gilbert Willemsen. Haha.. http://t.co/VjBSqP3YRV
Op de st. Jansmarkt te Herkenbosch. Bij café De Sjmeed. Drukke en gezellige boel!!! http://t.co/sStEudlfDZ
Vanmiddag staat Kickdown op de st. Jansmarkt te Herkenbosch bij café De Sjmeed. Lekker weertje, lekker pilsje en... http://t.co/7ETrM0o1rs
Praten, praten, bij elkaar komen, praten, discussiëren, bij elkaar komen, discussiëren, praten, praten, bij... http://t.co/EMpBAdqskY
Zondagmiddag treedt Kickdown op tijdens de gezellige jaarmarkt in Herkenbosch bij Cafe de Sjmeed. Vanaf 14.00uur... http://t.co/WEloBhONzw
Morgenavond treedt Jolanda Henssen op in cafe Nicolle De Ruif De Ruif!!! De lekkerste Duitse, Limburgse en... http://t.co/dZd6maaaqO
100% Limburgs met de Limburgse medley!!! http://t.co/4zZzYde436 http://t.co/G27nCBGIvt
Heerlijk nummer!!! Nu ook in het repertoire van Kickdown !!! https://t.co/GAS6rfJli8 http://t.co/CP6TTG86ff
Meer dan 260 felicitaties binnen een dag!!!  Jongens, wat geweldig!!! Thanks voor alle beste wensen!!! Op naar de 39 jaar..! :-)
Hier hier hoera! Morgen word ik 38 jaar jong en dan hoef ik nog maar 29 jaar te werken tot aan mijn pensioen!!!... http://t.co/FfIdYibiS5
Zaterdagavond 11 juli zal Soulchain een optreden geven. Roy Davis, Ingrid Goulding en Lony Cox presenteren de... http://t.co/0laqfEr739
Nog lang herinneringen aan vaderdag... http://t.co/h8vOzGfu3j
Liam heeft eindelijk zijn schildpadjes gekregen!!  De complete bak met alles erop en eraan. En de portemonnee van... http://t.co/LMM1wtbBzG
In mei 2013 kwamen Michel Artz en ik op het idee om de formatie Kickdown op te richten. 2 jaar later is Kickdown... http://t.co/Yylie679WG
Aankomende zaterdag in de cafe De Ruif Nicolle Jolanda Henssen!!! Bij Rob Slangen en Cafe De Ruif... http://t.co/0Pl7gJJhm6
Sorry voor de krekels in de tent te Buchten!
Wat een super weekend met Kickdown voor de boeg!!! 3 juli besloten avond te Susteren 21.00 uur 5 juli Adelante... http://t.co/UfTSvX4SYl
Terug van de sportdag van basisschool Het Avontuur Buchten. Leuke ochtend!
Al meer dan 800 x beluisterd en 80 x gedownload!!! https://t.co/0JfRLh2TnS http://t.co/a16rYKojjA
Organiseert u een Limburgse middag? Boek nu 100% Limburgs voor de juiste stemming!!! !00% Limburgs brengt u een... http://t.co/GaMdIOBOzF
Wilt u uw feestje compleet maken met een leuke attractie voor de kinderen? Wij hebben 3 springkussens te huur... http://t.co/bM7I4l5qjx
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst http://t.co/B3MaYpcAEm
De dag na een leuk optreden is onbeschrijfelijk.  Heerlijk om wakker te worden met het gevoel dat we veel mensen... http://t.co/QOlTPFTPzY
Rood zeen de rozen... http://t.co/GcjAd4u1e1
Noteer alvast zaterdag 27 juni in uw agenda! Want dan staat Jolanda Henssen in café Nicolle De Ruif De Ruif.... http://t.co/H5TMXM6CMY
Heerlijk avondje gehad met Kickdown! Thanks Ron Ceulemans voor de vele video's! Met Gilbert Willemsen. http://t.co/Y1y9Iyno7I
We hebben nog 1 kaartje van Zoo parc Overloon over. Wie heeft interesse? Het kaartje moet voor 30 juni... http://t.co/iXLqC6xwAZ
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst http://t.co/2w8EB2oXxg
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst http://t.co/wBt1fcZBUs
Komende zaterdag 13 juni speelt Kickdown in zaal Merode te Stein tijdens een besloten avond.
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst http://t.co/5wt5OyTefu
100% Limburgs zingt in het Scheuldersheukse te Scheulder.
100% Limburgs gaat de setlijst uitbreiden! Nieuwe liedjes zijn o.a:  Ach wat is het laeve sjoon, Unne wals mit... http://t.co/PWC5GqzEzW
Lekker zenge mit de pap! Siërra made.... http://t.co/fZ1Wtrv4tI
Zo, na een geweldig muzikaal weekend (Gilbert Willemsen en ik waren o.a te vinden in Kerkrade, Ottersum,... http://t.co/j1m9UQ8CLo
Korte impressie van het optreden van 100% Limburgs in het Scheuldersheukske met o.a Jo Lousberg en Melanie... http://t.co/ssScaj6Zch
Zojuist een van de allerleukste optredens van 100% Limburgs gehad. Wat een super stemming! Scheuldersheukse, tot... http://t.co/oA4AnbhRJ1
Zondagmiddag 7 juni treedt 100% Limburgs op in het Scheuldersheukse te Scheulder. Geluid wordt verzorgd door... http://t.co/MpLK14TkjD
≥ Springkussen te huur - Overige Hobby en Vrije tijd - Marktplaats.nl http://t.co/DwHcFai84z
Terug van een leuk optreden met Kickdown in Kerkrade en nu solo met 100% Limburgs door naar café De Triviant te... http://t.co/gQnBdUaumU
En zo sta je in de krant... :-) http://t.co/8DoSiMLIQW
Morgen 6 Juni treedt Kickdown op omstreeks 13uur tijdens de jaarlijkse gezellige Prokkeldag in de Ons... http://t.co/bREbSOjR5X
Iemand interesse? Ideaal voor de kleintjes in de zomer!!! http://t.co/iV5k0S7VwP
Dit weekend hebben we weer een muzikaal weekend! 6 juni: prokkeldag te Kerkrade. Kickdown speelt om 14 uur. 6... http://t.co/OJ2ywBIXVs
Ook een dansavondje met Kickdown boeken? Zie hier een impressie van een lekkere Duitse set met Kickdown!!!... http://t.co/PNTdkPjFCB
@trappenhuys bij Roda?
@trappenhuys ben je aanwezig geweest?
Heeft iemand nog Zin in gezond knuffel van de Jan Linders?  Ik koop ze graag over.
Zaterdagavond 6 juni treden Ingrid Goulding en Lony Cox als duo op in café De Ruif Nicolle te Einighausen. Deze... http://t.co/ugz9gKSi4b
Omdat 3 springkussens een beetje teveel van het goede is verkoop ik het kleine springkussen. Ideaal voor kleine... http://t.co/QyZJwsrlv9
Volgens mij heb ik minimaal al een half jaar voorjaarsmoeheid... gaap...
7 juni treedt 100% LImburgs op in café 't Scheulderheukske te Scheulder! Samen met DJ JOJO maken we er een gezellige middag van!
Feestje in café Nicolle De Ruif De Ruif, De Ruif Nicolle, Rob Slangen!!! Met Jos Habets als gastartiest! En zelf... http://t.co/U2ocOpHsvd
Interesse? Schrijf je nog snel in! http://t.co/nGfm5ZNpJU
Kickdown ook boeken voor uw feestje? Mail naar info@kickdown.nl of bel met 0623374304 voor onze aantrekkelijke... http://t.co/vUGY6tvoi4
Het songfestival is niet veel minder dan een vies, hypocriet, politiek gespeeld spelletje. Bah bah.  De 5 grootse... http://t.co/4BnmpgSxk2
Heeft uw kind een beetje meer zelfvertrouwen nodig? Meld u dan bij onze balanstraining!!! http://t.co/MZQa57VpHa
Aanmelden is nog steeds mogelijk!!! http://t.co/4DV7MqzRBn
Morgen wordt dit mooie springkussen opgebouwd in Maasbracht. Heeft u ook interesse in onze diverse springkussens?... http://t.co/NjIkScoHoh
Wilt u uw feestje compleet maken met een leuke attractie voor de kinderen? Wij hebben 3 springkussens te huur... http://t.co/9LLkpgSZXp
Komen jullie dit jaar ook weer naar de Summerparty in Sittard? http://t.co/b7wFsToOkH
A.s zaterdag treedt Jos Habets op in café Nicolle De Ruif De Ruif !!! Voor elke liefhebber van Limburgse,... http://t.co/CA1ZOPgE4f
Kickdown met het mooie nummer 'Du' tijdens de Duitse middag bij Cafe De Kater te Huissen!!! Mooie... http://t.co/d6ccw6W5N8
Kickdown met het nummer 'Eine neue Liebe' tijdens de Duitse middag bij Cafe De Kater te Huissen!!! Met Gilbert... http://t.co/D6gk6OT34Q
Het optreden van 100% Limburgs tijdens de verjaardag van onze kameraad Rob Slangen in café De Ruif te Einighausen!!!
De verjaardag van Rob Slangen in café Nicolle De Ruif De Ruif, De Ruif Nicolle met vele gasten en artiesten!!! deel 3
De verjaardag van Rob Slangen in café Nicolle De Ruif De Ruif, De Ruif Nicolle met vele gasten en artiesten!!! deel 2
De verjaardag van Rob Slangen en cafe Nicolle De Ruif De Ruif, De Ruif Nicolle met vele gasten en artiesten!!! deel 1
Zo meteen gaan we weer met 100% Limburgs op pad. Om 18uur optreden in café De Ruif te Einighausen. Rob Slangen is jarig! Tot zo meteen!!!
Enkele prachtige foto's gemaakt door top fotografe Kerry Claus Jones. Thanks voor de super fotoshoot!!!
Zojuist een leuke, maar vooral mooie fotoshoot gehad met Kerry Claus Jones. Top fotografe! Binnenkort mogen we de resultaten laten zien!!!
Iemand nog een goeie Samsung Galaxy s3 te koop?
Vandaag heerlijk gezwommen bij Landal Lommerbergen in Reuver. De kleine heeft zich weer perfect vermaakt!
Wilt u uw feestje compleet maken met een leuke attractie voor de kinderen? Wij hebben diverse springkussens te... http://t.co/aS60dd1ANi
Zondag 17 mei is niemand minder dan onze enige echte Rob Slangen jarig en vieren 100% Limburgs dit samen met o.a... http://t.co/hekmvbBYie
Wat is de betekenis van je geboortedag? http://t.co/xVnqsXHk4Q
DJ Jojo Jo Lousberg in actie met nog enkele grote Duitse hits in Huissen!
http://t.co/rZcoingekf
Onze kleine rebel heeft zijn roeping gevonden! http://t.co/pb4N9LZj7C
Gilbert Willemsen, Jo Lousberg en ik met Kickdown tijdens de Duitse middag in café De Kater te Huissen.
Kickdown vandaag tijdens de Duitse middag in café De Kater te Huissen. Het was super!!! http://t.co/RcYqzZsKi1
Vanaf ons podium was het uitzicht prima!!!
Op weg naar de Duitse middag in Huissen. Met Jo Lousberg en Gilbert Willemsen.
3 bengels op een rijtje. Was een geweldige dag met Melanie Driessen,  Jo Lousberg en Cindy Lousberg-Daniels http://t.co/ij3AXaFnzx
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst http://t.co/JrZmh1oVJs
Donderdag 14 mei: schlagerparty tijdens de Duitse middag bij café De Kater te Huissen. Met Kickdown en DJ Jojo.... http://t.co/s96qdMkSVR
Hemelvaart 14 mei treedt Kickdown op bij café de Kater te Huissen. De hele dag staat in het teken van een... http://t.co/aKz1DWWWuF
En nog wat foto's van de Kids bij Mondo Verde te Landgraaf. :-)
Super gezellige dag gehad met Jo Lousberg, Cindy Lousberg-Daniels en Melanie Driessen bij Mondo Verde te... http://t.co/qf4CZGf8Wk
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst http://t.co/eyJDIpn0p9
Kijk eens op de vernieuwde website van Stevievents!!!  http://t.co/DxZiRta92c http://t.co/oFdh4r4lkL
De setlijst van 100% Limburgs wordt elke week aangevuld met nieuw repertoire. Deze week is leuk nummer 'Ach wat... http://t.co/AVE4jrwpo2
Zo meteen het kleine springkussen plaatsen bij kinderdagverblijf t Boemeltje in Born. Ook interesse? Bel... http://t.co/aiyZxpPrL2
≥ Zanger JoJo de zingende DJ maakt van UW feest een Knalfeest! - Muzikanten, Artiesten en Dj's -... http://t.co/FbxBhONXpd
14 mei treedt Kickdown op tijdens de Duitse middag in café de Kater in Huissen met onze dj Jojo Jo Lousberg als... http://t.co/yCh9vOSub2
Onze enige echte Kimberly in duet in café De Ruif Nicolle! Wat een stem! Super!
Buiten regen het dus maken we een knikkerbaan met de kleine. Melanie Driessen slaapt op de bank, dankzij Ron... http://t.co/fxac8lSvOc
Vannacht tot 02.30uur doorgewerkt aan een update van de Balanstraining van Dikke Duim. De ideale training voor... http://t.co/Gd7zqUCYBQ
Al meer dan 300 likes voor de Kickdown pagina!!! Dank jullie allemaal!!!
Een geweldige afsluiting in Landgraaf! http://t.co/uEc476FcpV
Time for Balanstraining! Met Eveline Leurs bij Dikke Duim. http://t.co/5uZgK9r8uY
Zo, nu eindelijk weekend! 3 dagen optreden en nu kapot in bed. Moe, maar voldaan!  Komende vrijdagavond treden we... http://t.co/2C6MdoIaWJ
En mijn tweede optreden van deze dag! http://t.co/o7e1pHaaoY
Alle foto's van het optreden van Kickdown tijdens Koningsdag 2015!!!... http://t.co/ZnW218jW4C
Alle foto's van Koningsnacht met Kickdown en Ricky Memphis in cafe De Witte!!!... http://t.co/0qWEiUgj6u
Terug van een geweldige avond bij café De Witte te Herkenbosch! Extra lang doorgespeeld tot 23.30uur!!! Maar dat... http://t.co/z5nNbjSSAE
Fotoalbum, Gratis Online! Jouw Digitale Foto's in een Online Fotoalbum bij Mijn Album! http://t.co/MpUBHSNOrR
Vanavond gaan we naar Cafe De Witte in Herkenbosch bij Wil Pfeifer
Kickdown bouwt een feestje in café De Koetsch te Landgraaf!!! http://t.co/FpNX4auZcb
Kickdown bij Café De Koetsch te Landgraaf!!! http://t.co/afxVOdYcQO
Geweldige avond gehad in café De Koetsch te Waubach/Landgraaf. Zo meteen volgen de foto's. Nu eerst even... http://t.co/dnysER6u3k
Vanavond beachparty in café De Koetsch te Landgraaf met Kickdown!!! http://t.co/BHkb32qFP7
Vanavond beachparty in café De Koetsch te Landgraaf met Kickdown!!! http://t.co/pGqTVzAGP9
Boah... wat is jullie mening? http://t.co/BLKV84TqRc
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst http://t.co/aHbvNF7LO2
Komend weekend is het tijd voor Kickdown!!! http://t.co/Pmcnxi73cr
Mijn God... je hebt mensen... http://t.co/DalTgJ8iYq
Laatste week werken en dan 2 weken vakantie om te werken aan een vernieuwde versie van onze welbekende... http://t.co/NjNnCgQ4gX
Wie voelt zich geroepen?!!! http://t.co/LDtEuwjAP1
Voor alle kinderen die starten met de Citotoets!!! http://t.co/EB5IOi4iNX
Beste artiesten, collega's en vrienden.  Ik begrijp dat er veel discussie en commotie is ontstaan door mijn... http://t.co/DcD86iGsBp
Beste artiesten, collega's en muzikale vrienden. Aangezien op de website van Lokale Radio Maaseik alle nodige... http://t.co/c0gQD8JeDn
Beste artiesten, collega's en vrienden.  Ik begrijp dat er veel discussie en commotie is ontstaan door mijn... http://t.co/c3Qz4H2hTT
Heerlijk om met een beginnend zonnetje de kleine naar school te brengen. Laat de zomer maar komen.
25-4 café de Koetsch Landgraaf 23uur 26-4 café de Witte Herkenbosch 19uur 27-4 markt buchten 16uur http://t.co/LikITfka6O
Zaterdag 25 april staat Kickdown in café de Koetsch te Landgraaf. Duitse avond met de beste Ballermann- en... http://t.co/U4vlL7AEar
Zaterdag 12 april treedt Rome met 100% Limburgs op tijdens de cd presentatie van Ricky Memphis in café De Triviant te Echt. Tijd: 15.30uur.
Het nummer 'De nach' is binnen enkele uurtjes al meer dan 100 keer via Soundcloud beluisterd! Wauw!
Nieuwe maand... nieuwe gratis single!!! Deze maand weer een single van het album 'Destination' uit 2013. Voor de... http://t.co/PvH8pwvep8
De nieuwe Limburgstalige single 'De nach' !!! Een ballad voor de romantische avonduurtjes!!!... http://t.co/qWGUFRAnZz
De hele week al bezig met Kickdown. Nummers updaten, bijstellen en mixen. We zijn klaar voor april!
@Nien80 zie nu pas jouw bericht via Twitter. Heb me weer eens aangemeld. Lang niet op Twitter gekeken. Sorry.
De single Pien is nog steeds deze maand gratis verkrijgbaar!! http://t.co/VS1RCOm8PY http://t.co/JLW91rqMGd
Dit jaar wordt het nieuwe album van ROME 'Preservation' verwacht. Meer info volgt natuurlijk! http://t.co/tLIKKoOYio
12 april treedt Rome op in café de Triviant in Echt met 100% Limburgs tijdens de cd presentatie van Ricky Memphis!
Nieuwe plannen voor ROME? Binnenkort meer nieuws!
De eerste radiozenders hebben de beschikbare promo singles van het album 'Pien' al gretig gedownload! Dank... http://t.co/uSWGTmZ1gj
Nieuwe GRATIS download!!! http://t.co/VS1RCOm8PY http://t.co/resoORmMpp
De website wordt momenteel aangepast!!! http://t.co/s2cRpcyWAh http://t.co/cfPlFrXdtT
GRATIS SINGLE DOWNLOADEN VAN ROME!!!!!!!  Voortaan stelt ROME elke nieuwe maand een single ter beschikking om... http://t.co/Sla5GRX8Ks
De re-edit van een van mijn eerste nummers: 'French affair'' Het nummer dat volgens Buma Stemra gebruikt wordt in... http://t.co/lVBY0wb9o4
De ultieme tranceplaat van dit moment (al zeg ik het zelf)!!!... http://t.co/Hn0ncGIXTv
En alweer een nieuw nummer van het binnenkort uit te brengen album!!!... http://t.co/OGIh0Kitgc
Het nieuwe nummer van ROME!!! The Milky Way!!! Om lekker vrolijk jouw weekend mee te beginnen :-)... http://t.co/136zJCLSUw
Een paar weekjes werk, maar dan heb je ook iets!!! Het nieuwe nummer van ROME!!! The number of the beast!!!... http://t.co/sgS9sbpWwX
Het vierde nummer van het nieuwe album!!! https://t.co/tFgRPPWjn0 http://t.co/Q0mBMS7wRd
Nog altijd een van mijn mooiste nummers: https://t.co/4O3JQNK9V0 http://t.co/AksUJiWs73
Het derde nummer van het nieuwe album!!! https://t.co/VjxZFzmFcD http://t.co/9lsk3DpVF9
Het tweede nummer van het nieuwe dance album! https://t.co/yN3IAGQ6ez http://t.co/zizVSt74yb
Wacht en kijk... http://t.co/dtM3ZiNFBs
En een oud nummer van mij samen met zangeres Mira Wouters. Aan te vragen in het crematorium te Geleen :-)... http://t.co/TfokLuR0fK
Nog en oud nummer van mij uit 2009. Samen met zangeres Jessica. https://t.co/boQXTQHfkk http://t.co/FHX4vd51Be
En de werkweek is weer begonnen. Succes allemaal :-) http://t.co/m1vCT39ZtV
Mooie meegroeistoel! http://t.co/VZVLjAyX80
Ideaal voor sport! http://t.co/UHssYJ068j
In goede staat! http://t.co/tUbrkJa95H
Voor de liefhebbers? http://t.co/Xj5lzqlm6z
Mijn grote voorbeeld Jean Michel Jarre heeft ook mijn keytar in zijn studio liggen! http://t.co/4YY4OLCdHc
Dit is vernieuwend muziek maken! Mag ik die ook a.u.b, Sinterklaas? http://t.co/LD84u6yKd6
Opvoeden doe je zo!?? http://t.co/Kfndyl8ULS
Nog een nummer van mijn vorige dance/ lounge album: https://t.co/GiAsak1vNl http://t.co/6G3ZFAGtma
Ik zie het weekend! http://t.co/fnQMteTIyQ
Vanmorgen toch maar met mijn stuitje naar de huisarts gegaan. Een zware kneuzing of een breuk, maar beide maakt... http://t.co/f3BZ5dj2qm
Afkomstig van het album 'Destination' uit 2013 http://t.co/QoTlwLeaO5
30 oktober!!!  Liam Meisters wordt 4 jaar!!! Van harte gefeliciteerd, kleine man!
Het eerste nummer van het nieuwe instrumentale dancealbum!!!  https://t.co/XoRSuf8Xmu http://t.co/gprILsGrMb
Ik zeg vanmiddag tegen Melanie: "Vanavond kijken we een film van Liam Neeson". Zegt mijn zoontje Liam: "Maar, ik heb al geniest"... Haha!!!
Ook dit nummer staat op het album 'Destination' en is o.a te downloaden via iTunes. http://t.co/9P4kVpmkQT
"It began in Africa", een nummer afkomstig van het album "Destination". Met de huidige Ebola crisis vreemd genoeg... http://t.co/c91QPXbJ2j
De opvolger van het instrumentale album "Destination" is in productie. Binnenkort presenteert ROME de eerste single van het nieuwe album.
Een nieuw album van ROME is in de maak! Na een dance album, Limburgstalig album is nu de tijd aangebroken voor... http://t.co/mco5yykPqj
Liam gaat misschien zijn papa achterna? :-)
Nieuwe nummers van Kickdown!!! DJ Otzi - Ich wil mit dir fliegen DJ Otzi - Hey Baby (remix) Frans Bauer - Mijn hart gaat zo tekeer
14 december Slek-Echt!!! Allemaal komen! http://t.co/EFPBA35yzY
Weer een nieuwe dag met nieuwe nummers van de formatie Kickdown!!!  Frans Bauer - Ratata dadada Frans Bauer - Heb... http://t.co/A8kkz0PnuZ
Dag 4 met de bekendmaking van nieuwe nummers van Kickdown !!!  Griechischer wein – Udo Jurgens Fiesta Mexicana –... http://t.co/jWuKADRcUl
Kickdown treedt op 14 december met diverse andere artiesten op in het Slekkerhoes! http://t.co/ZaFYccQuip
En alweer een nieuwe dag met de bekendmaking van 3 nieuwe nummers van Kickdown!  Laat me vrij - Jannes Mendocino... http://t.co/ftEojzdkpa
De tweede dag waarin 3 nieuwe nummers van Kickdown worden aangekondigd!!!  Wat vinden jullie van: Mijn hart gaat... http://t.co/f3Is0CDBd2
Nieuwe toegevoegde liedjes aan de setlijst van Kickdown zijn o.a: Ietsie Pietsie - Jannes Een beetje meer -... http://t.co/fR3P1rpYhq
Kickdown in een van de gezelligste cafes van Geleen: Cafe Meijers!
Kickdown in zaal Heidsjer Tref in Kerkrade!!!
In oktober nemen we de tijd om te werken aan enkele (nieuwe) muzikale projecten zoals The Martellies revival,... http://t.co/xGnQfRs791
Niet normaal! http://t.co/F6aQTbwC9e
100% Limburgs brengt binnenkort nieuwe nummers in het repertoire! Natuurlijk worden deze nummers ook ten gehore... http://t.co/Tjk8ZO23ko
Ik word hier toch zo moe van... http://t.co/oLBJBxt9o9
Aanstaande zaterdag 27 september treedt Kickdown avondvullend op in café Meijers te Geleen. Een ideaal moment om... http://t.co/520Zlx32fD
Aanstaande zondag treedt Kickdown met diverse artiesten op in Kerkrade ! Kickdown is afsluitende act van 18 tot... http://t.co/CBbrSrDuzz
Wie een kuil graaft voor een ander... http://t.co/WKnv7kvi10
Als ze ermee geboren was zou ze er eentje weg hebben laten halen... http://t.co/2q57a7j2tN
Nog meer foto's van de geweldige dag gisteren op de Markt Sittard! Gemaakt door Wim Kootstra. http://t.co/I1gyt6xDpw
En onze kleine trommelaar was er natuurlijk ook weer bij!
Nog meer mooie foto's van ons optreden van vandaag gemaakt door Rosemarie Doria
Een overzicht van alle artiesten van vandaag op de markt in Sittard. http://t.co/6WfeHlIAG5
Zo, we kijken weer terug naar een geweldig muzikaal weekend. Met ROME stond ik zaterdagavond te spelen op de Nach... http://t.co/404zqeFxj5
Optreden van Kickdown op de Markt Sittard. Een geweldige middag met vele super artiesten!!! Samen met o.a Gilbert... http://t.co/sAQRPgBKmj
Zo meteen door met Kickdown naar Café Schtad Zitterd om omstreeks 17.00uur en half uurtje schlagers te zingen met... http://t.co/SU9W9JsABv
Feuteke vanaaf het podium bij Café de Baek te Venlo! http://t.co/JjxyO9UXaF
Nach van 't Limburgse Leed 2014 met ROME in Café de Baek, met Ger Hagmanns, Ard-Jan Bijlsma en Melanie Driessen http://t.co/wjvQpocrYS
Impressie van het optreden van ROME tijdens de Nach van 't Limburgs leed te Venlo in Café de Baek.
Zo, we zijn weer thuis! Morgen uitslapen en dan om 17uur optreden met Kickdown op de markt in Sittard bij café Schtad Zitterd. Tot morgen!
En dit hangt er bij ons café op in Venlo. Sjiek, he? http://t.co/S4nYh1qtVe
Klaar maken voor het optreden tijdens de Nach van t Limburgs leed in Venlo met mijn eigen Limburgstalige nummers.... http://t.co/fmtVj5T22z
Binnenkort veel meer nieuws over deze geweldige zangeres! Dit wordt een hele mooie samenwerking met ROME !!! http://t.co/Xr1Z6FZ81Z
Kickdown staat komende zondag op de markt in Sittard! 21 september om 17uur!  Tot zondagmiddag! http://t.co/ONSZS2Sf2M
Nach van 't Limburgse Leed met ROME in cafe Café de Baek te Venlo!
In cafe De baek speelt ROME de beste liedjes van haar album 'Pien' en de sjiekste Limburgstalige covers aller... http://t.co/Bs2MUqsmYJ
Dit zijn de echte werkmannen... http://t.co/9N7p1vfO44
Heb me vanochtend ingeschreven als proefpersoon bij de informatie bijeenkomst voor mensen met prikkelbare darmen.... http://t.co/jqHWdAcO3X
Zaterdag 20 september 22uur ROME in café de Baek Venlo Zondag 21 september 17uur Kickdown op de markt te Markt... http://t.co/AXHfBIhR5y
