@lttnz Wat is je Italiaanse account dan? Ga ik die volgen :-)
@SuzanneBureauR @RTV_Rijnmond Een nog groter aantal boeide het niet of stemde tegen, dat signaal kan de SP Rotterdam dus ook niet negeren
@Catenaccio Hoe zou je data op amateurniveau kunnen gebruiken en welke data zou je kunnen verzamelen? #vraaghetcatenaccio
@yaya_ajax HD weet ik niet, maar probeer dit eens https://t.co/dPTzibbwpr
@Markla94 Geweldig stuk..goed debuut!
@Catenaccio Toeval dat het een dag na de gepresenteerde voorstellen nwe opzet eredivisie bekend gemaakt wordt? Makkelijk verbieden zo straks
@Philip_Schreurs balans onder fysieke vaardigheden
@Philip_Schreurs blokken en dekken
@JeroenElshoff welk team?
@guidoseerden @CapeTownCityFC gefeliciteerd Guido! Respect voor hoe je aan de weg timmert 👍🏻
@IM_Lisandro niet doordekken, als je ziet wat voor ruimte hij dan achter zich laat
@thijszonneveld thema van deze olympische spelen
Karsdorp enige creatieve middenvelder bij Fey. Zet hem op 10 en Kuyt lekker rechtsback. Zou dat heel gek zijn? #FeyPSV
@DennisVanEersel Ok dank je...even afwachten dus. Sowieso goede ontwikkelingen nu
@DennisVanEersel Normaal gesproken niet, maar zijn er op dit moment spelers die er tegenaan zitten? Voor die positie dan
@DennisVanEersel Zou allebei nog een mogelijkheid zijn?
@yaya_ajax @rscanderlecht @Feyenoord v beek is geblesseerd, zit volgens mij in het gips
@IM_Lisandro thanks...ik dacht al zoiets, interessante gedachte. Zou slapen in die speciale tenten iets voor de toekomst zijn?
Waarom trainen zoveel teams in Oostenrijk tijdens de voorbereiding? #dtv
HIj heeft je tweet gelezen schijnbaar.. https://t.co/1XsQzHhy4O
@WillemHaak dan wordt Sampdoria zeer interessant om naar te kijken volgend seizoen...bedankt voor de info
@WillemHaak Hoe zeker is het dat Giampaolo naar Sampdoria gaat?
@Catenaccio @PieterZwartNL @NilsMackay Had het gechecked, maar helemaal overheen gelezen..had eigenlijk niet anders verwacht 😉
@Catenaccio @PieterZwartNL @NilsMackay De site van impect al gezien? Zegt ook veel over passing. Erg interessant... https://t.co/0wPUOLDwv5
Waarom hebben we het over België? #rtl7 #voetbalinside 🇮🇹
Dus...Bielsa bij Lazio en Sampaoli bij Sevilla. Wanneer begint het nieuwe seizoen?
@guidoseerden klinkt goed email is dannywijns@hotmail.com en zou graag eens komen kijken, als ik ooit eens in Dubai ben haha
@guidoseerden @FitnessInSoccer dank je Guido, heb het boek gelezen, erg leerzaam. Vroeg het eigenlijk om het in de praktijk eens te zien
@guidoseerden is dat document voor het publiek of is het geheim? Lijkt me erg interessant namelijk #fit nessinsoccer #dtv
Johan Derksen is een trieste man #rtl7 #voetbalinside
@FKRotterdam @MikosGouka zou een goede aankoop zijn. Maar van Geel en talentvolle aanvallers? Zou een primeur zijn
@yaya_ajax Ja beetje inherent aan z'n positie denk ik. En het Zuid-Amerikaanse temperament. Kan in de eredivisie makkelijk mee denk ik
@yaya_ajax Ja sterk in het positiespel, vaak aanspeelbaar, goede fysiek ook. Kan wel beter dan Ligue 2, daar speelt ie nu toch?
@yaya_ajax Ik vind het positiespel niet onaardig moet ik zeggen
@MikosGouka Laten we het hopen, bedankt
@MikosGouka Stel Vilhena gaat naar PSV...wat zou dat voor v. Geel (moeten) betekenen vind jij?
@sportzeloot zonder de onder valse voorwendselen behaalde punten toch?
Voor een bedrag van 45.000 euro mag je van Johan Derksen de boel volledig belazeren #rtl7 #fctwente #knvb
@yaya_ajax Zonde dat het lijkt (of gewoon zo is) dat er in Nederland nooit oog is voor dat soort spelers
@yaya_ajax er kan er al 1 van je lijstje af, goeie club voor m? https://t.co/B05dXEw9DQ
Bekervoetbal in Noorwegen, altijd spannend #nmcup #norway #football https://t.co/n2VGeNq7mn
@fr12nl Waarom speelt Chong nog? Beter jongens laten spelen die volgend jaar blijven, beter voor de ontwikkeling lijkt me.
@H_Vreugdenhil klopt ja, zo goed zijn die trainerscursussen dus ook weer niet 😉
@H_Vreugdenhil ik denk dat we het eigenlijk gewoon heel erg eens zijn
@H_Vreugdenhil helemaal mee eens, maar toen vond ik het ook belachelijk, of allemaal wel of allemaal niet
@H_Vreugdenhil de knvb licenties zijn ook een lachertje, maar we hebben er wel mee te maken
@H_Vreugdenhil ben ik helemaal met je eens, alleen wat voor iedereen geldt, geldt ook voor Danny natuurlijk, als je begrijpt wat ik bedoel
@H_Vreugdenhil Dat is misschien zo, maar vergeet hard werken niet, had ik ook genoemd
@H_Vreugdenhil @HelenMeulstee @KNVB @Topklasser  En hoe rechtvaardig je dat naar tr die hard werken en veel geld betalen voor hun diploma?
@Heide89 Ik werk ermee of probeer ermee te werken (trainer Slikkerveer 1)
@PieterZwartNL @guidoseerden @Catenaccio Eindelijk een NL stuk over tactische periodisering, ben benieuwd!
@KeesJansmaNL Manning grote gunfactor, maar Cam heeft een fantastisch seizoen gehad, wat een atleet #SuperBowl #SB50
@FOXSportsnl gaan jullie vannacht ook de Amerikaanse commercials uitzenden? #SB50
@coen voor allebei 👍🏻🏈
@JanDirkStouten zou hem ook graag zien, maar dat zou een reden kunnen zijn, Kuyt in de spits lijkt me wel interessant om te zien
@JanDirkStouten naast de goal viel Achabar niet erg goed in natuurlijk donderdag
Hey @FOXSportsnl is jullie commentator fan van Schalke ofzo? #doring
Als in de VS sportteams jarenlang wanbeleid vertonen, dan gaat de bezem door de hele organisatie #Feyenoord #topsportmentaliteit
@Mkrabby Maar daar moet je dan toch de beleidsbepalers verantwoordelijk voor stellen, grote schoonmaak door de organisatie?
@Mkrabby zou Weghorst geen optie zijn voor fey?
@FR12Patrick Guttierez stukken beter, die zou ik wel bij Feyenoord willen zien
Had met dt? Serieus... https://t.co/WMLb1UAcZv
@primowees Via welk kanaal hebben ze dit gepubliceerd dan? Kan er niks over vinden, thanks
@JanDirkStouten Wat is jouw mening over het artikel in de telegraaf over @kramerinho Slechte verliezers?
@MikosGouka Dat deed hij goed, maar tegen ADO misschien weer meer een middenvelder nodig die het spel kan maken?
@MikosGouka Gezien het spel van Vilhena lijkt het me niet
@AlexanderNL check mykeapp.nl, komt aardig in de buurt toch?
@JeroenElshoff Hoezo raar? Hij is er toch om de wedstrijd inhoudelijk te analyseren? Moeten we ons druk maken om een banaan?
@RHB_17 @FR12Patrick Na de winterstop van 2002/2003 bedoel je dan?
Na de winterstop van 2002/2003 bedoel je dan?
@JanDirkStouten Probeer @obk al weet ik niet zeker of die in Kiev woont
@Ilonkatje grootste drukte is nu voorbij...aflos kan komen 👍
@Ilonkatje Wat een boel gezelligheid zo in de nacht!!
@JanDirkStouten Laten we hopen op #spafey, dordt heeft niets te zoeken in de erediv. en 2500 Feyenoorders op spangen is veel leuker!!
Mooi hoor #dewraakvandekuip
Lekker met lieve kleine Tess in m'n armen gezeten, wat een mooi wondertje 😍❤️ #trotseoom http://t.co/MTVxqIssHc
Serieus @FoxSportNL_  Ik heb een abbo voor NFL, wil ik graag live zien!! Waar wachten we op?
@FoxSportNL_ Waarom wachten op GB - SF game, match is al 10 min bezig...schiet es op
Slecht geregeld hoor #indiansummer parkeren is op 3km van de ingang #fail
@CorineZelf Je hebt nu toch wel genoeg followers om eventueel het recht een klein beetje in eigen hand te nemen? Adres is bekend...
@SGB1988 Veel plezier!!
Tentamen strategisch communicatie management, ben niet de enige... #ncoi http://t.co/SenfCKdx
Oranjebitter was gezellig. http://t.co/Imwx66WC
@kbirahy Ik voel me absoluut nog geen 30 inderdaad!!
@kbirahy Je stopt met tellen op een gegeven moment he, raak je helemaal de kluts kwijt
@kbirahy @Ventjuh0180 @ashwizzl 30 is zo 2000....voor mij dan
@kbirahy @Ventjuh0180 Alleen als je een tattoo hebt of neemt
@Ventjuh0180 @kbirahy Hou mij d'r buiten. Of niet. Of toch maar wel...
@demigiulia foto, anders is het niet gebeurd
Ok, wat is er gebeurd met #101tv ?? Cultura24?!?!?!?
@bennyrodrigues Als de set niet online komt, is er dan een tracklist?? #zoumooizijn
Pffft Fredje Teeven toch #faal #antiliberaal
@kbirahy En jij wilde nog geld gestort krijgen op je Mo-account?
@kbirahy Je hebt gelijk man, ik vind het nog steeds jammer dat  die van mij eraf is gevallen
@KENZO__N Goed om te horen, dan kijken we morgen wel even
Je bent een gouden gozer Kev!! HahaRT @kbirahy: Eten bij de Satebar met m'n meisje @chan3lpaly ♥
Ik ben trots op jullie, mooie wedstr. RT @royvl: De Alblas o23 - Slikkerveer o23 3-4. Wat een debuut als (cont) http://t.co/GrKWsXxu
it giet oan @Daan003 @StevenvanDongen @Jans_10 @Mikervd @royvl
Wibi steelt de show
Groep A, mooie groep
@Jans_10 ik zit toch in de dug-out :-)
@Jans_10 het is op kunstgras vanavond
Harry Redknapp heeft een "even Apeldoorn bellen" gezicht. Aldus Sierd de Vos....
@Ilonkatje het was te verwachten hè :-)
Ik snap niet dat je bij een penalty een rode kaart krijgt, het is nou niet zo dat je scoringskans helemaal wordt ontnomen, toch? #fb
Jaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!!!!!!!!! We worduh kampioen we worduh kampioen!! #Fey
Ik vraag me af of " periodisering van het voetballen" van @raymondverheije nog ergens te krijgen is..google en bol.com bieden geen uitkomst
Gefeliciteerd @caricevhouten met een fantastische rol in het 2e seizoen van Game of Thrones...damn..die serie wordt er nog beter op!!!
@demibrittt gaan jullie met Julia?
@demibrittt demi, nemen jullie ook een beetje esta the voor me mee? :-)
@Veldje007 tik m aan vrouwen :-)
@Fokkit08 haha, mooi! Tik m aan!
Zo naar de partay van @kbirahy
Moduleopdracht zo goed als af, daarna even een maand niks aan school doen...heerlijk! #fb
@Robinhoo14 ik vond het meevallen, gewoon een beetje over voetbal praten en voor jezelf helder hebben waarom je de cursus wilt doen
@Robinhoo14 ik moest een wedstrijd bekijken en analyseren. Daarna had ik een gesprek met een KNVB docent
Laatste 3 afleveringen seizoen 1!!! http://bit.ly/jKQ3Jz @GetGlue @GameOfThrones
@demibrittt is een beetje raar
Nog één avondje New York, straks naar de film en morgenochtend hardlopen in Central Park...#fb
@FeyLR wat een match hè? Let's go Bruins!
Op de Ferry van Lewes naar Cape May, dolfijnen zwommen mee....supergaaf #fb
Is Gullit al ontslagen?
@lisagiogia awww...nou bedank r maar hoor, het is heerlijk hier :-)
Aan het begin van een gezellig avondje Washington DC....ik heb dorst
Op naar Washington, heb een afspraak met Obama...heeft een baantje voor me #ietsmetwereldheerschappij
@kbirahy @Mikervd haha, mooi...de wedstrijd wordt hier live uitgezonden op ESPN
Hoe laat is de match? @kbirahy @Daan003 @Mikervd
Succes for my boys @royvl @Mikervd @kbirahy @jeroencapelle @Jans_10 @Daan003 @ashwizzl je moet ze killuh vandaag!!!
Zowel het boek als de serie is erg goed http://bit.ly/lLq4rR @GetGlue #AGameOfThrones
Slikkerveer - Transvalia 14:30 uur klein buitje gevallen, dus perfecte omstandigheden!!
Nog 1 dag werken en dan 3 weken vakantie... Bamm!!!
Abidal gaat de beker krijgen #barman
Wilde tickets kopen voor de NHL finals  game 3 in Boston, prijzen zijn vanaf 475 dollar #laatmaarzitten
Voor het eerst in 2 jaar maar weer eens naar de kapper #monroe's
Onderweg naar Spijkenisse voor mn toelatingstest TCIII #fb
@demibrittt jij hebt ook een lekker leventje hè, half 11 uit bed.....
Het gaat gebeuren vandaag... Slikkerveer 1 - Coal 1 eerste wedstrijd nacompetitie (14.30 uur)
Werken 7-15 uur
En weer in Utrecht...
@mkerssies was naar beneden afgerond
Aangekomen op rotterdam centraal, heb zin in de file naar huis zo dadelijk #A20 #A16
Terug in de trein van Utrecht naar Rotterdam, kijken of ik nog een keer een dutje kan doen #weinignachtrustgehad
Even een dutje doen in de trein, onderweg naar utrecht
shit zeg, voor de laatste keer "You never walk alone" op Anfield #kippenvel #livtot
Moeee.... kan straks 4 uurtjes slapen en dan moet ik al weer gaan voetballen #fijnehobby
Thuis! Nog ff Heilig Gras kijken van gister en dan slapen :-)
Ik zit er toch hard aan te denken om weer te gaan roken
Was vanochtend te vroeg op om deze nachtdienst in 1 keer te doorstaan...ga maar even een uurtje op de bank liggen zo #wateenbaan
Ik ben toch blij als die wedstrijd zo is afgelopen #levbar #struggle
Sierd doet lullig over de nederlandse competitie #levbar #mickeymousecompetitie
Overigens is de stand bij Fulham - Liverpool 2-5
Psychos zijn bitches of bitches zijn psychos, dat kan ook
Respect voor Phil Jackson
Mavericks zijn AAN! Jason Terry 9 uit 10 3-punters #nba
Dallas maakt gehakt van Lakers #nba
@kbirahy we hebben het altijd gezegd, maar ze willen niet luisteren..hardleers, maar ik heb genoten vandaag, heerlijk zonnetje ook
Het positieve van vandaag is dat ik weer eens kan voetballen met m'n twittermatties @royvl @Mikervd @kbirahy @Jans_10 dus...
Ik ben er klaar voor #lastpost #taptoe
Tegen wie speelt Barcelona eigenlijk?  #durftevragen
Barca!, Barca!, Baaaaaaaaaaaarca!!!!!
Zit met smart te wachten op aflevering 3 van Game of Thrones!! #fb
Neeeeeeeeeeeee!!!! Nuri Sahin waarschijnlijk naar real Madrid, waarom jongen, waarom?? http://bit.ly/lI1oHF
Komt er nog een Bin Laden mop of hoe zit t?
Hey! Bin Laden is dood...
Heerlijke match Boston Celtics @ Miami Heat #fb
@kbirahy Jawel, maar ik moet naar school
@btholenaars1982 Half tien als het goed is
Nog beter, Boston @ Miami live op sport 1 vanavond!! #Celtics #Heat #NBA
@kbirahy moet jij trouwens dinsdag spelen?
@kbirahy ja en je bent lekker bijtijds thuis, ontknoping in de eredivisie kijken is ook wat waard natuurlijk
@kbirahy dat moet je niet willen ook, volgende week lekker ohvv thuis :-)
@kbirahy ja, daar doe je het ook wel een beetje voor uiteindelijk
@kbirahy dat dan weer wel haha
Vanavond game 1 van de Boston tegen Miami series #ohyeah #nba
Ben dr officieel klaar mee...
Mijn kleine zus @demibritt is vandaag 16 geworden! Gefeliciteerd :-)
Man met de hamer heeft genadeloos toegeslagen #thuis
Nu al? RT @JurgenRuiv: En daar gaat het laatste kratje bier :) #koninginnendag
Toch maar ff naar de stad #rotterdam
@JurgenRuiv je mag vast hierheen komen hoor, zou ik geen moeite mee hebben :-)
Haha Kate is een QILF
@demibrittt Ze zijn al getrouwd hoor
@Ilonkatje Ja, dat zie ik dan weer niet..gek he
Ik vind die zus van die Kate eigenlijk veel lekkerder
@demibrittt niet voor mij!
Het ontgaat iedereen natuurlijk weer maar marcelo had hier ook wel rood voor kunnen krijgen..
Aan het werk en ik ben er helemaal klaar voor #elclasico
@kbirahy Tsja, daar heb je gelijk in...maar goed, je bent nooit te oud om te leren
Met dit weer heel de dag huiswerk moeten maken, wat een ellende #offersbrengenvooreengroterdoel
@Fokkit08 @JurgenRuiv @ProRail Gek genoeg heb ik dat ook....
Vandaag Overmaas - Slikkerveer
Eventjes genoeg voetbal, nu NBA, Miami Heat @ 76ers #dwaynewade #lebron
Pfft...het is een beetje spannend
Dat was eigenlijk geen rood, maar ach....#feypsv
Heerlijke openingsfase #feypsv
Een 10-0 overwinning op PSV? Moet te doen zijn...#toch? #feyenoord
@kbirahy maar moest wel om 5:45 uur op vanmorgen, verder geen klagen uiteraard
Ik ga maar een beetje studeren nu...#vervelingophetwerkslaattoe
Even een half uurtje in het zonnetje #pauze
Soort van paasontbijt op het werk #gemütlich  http://plixi.com/p/95430571
En weer aan t werk...gaap
@Ilonkatje je mag wel vast hierheen komen hoor, het is al kwart over 2
Zo'n vroege dienst duurt eigenlijk 3 uur te lang....en begint 5 uur te vroeg helaas
@Ilonkatje :-) maar wel lekker
Ik verveel me...nog 4 uurtjes werken en dan Slikkerveer - VOC om 18:00 uur
Ga zo maar even naar de burger king #ontbijtophetwerk #longchicken
Preud'Homme is vandaag weer 20 jaar ouder geworden #adotwe
Het is best spannend, zelfs als neutrale toeschouwer #adotwe
Het zou voor de competitie wel aardig zijn als Twente, PSV en Ajax verliezen dit weekend, vind ik dan...
@kbirahy @jansenJM Ik had het nooit willen missen allemaal
@Jans_10 Ben benieuwd wat Sierd weer te vertellen over de neef van de terreinchef van FC Zwolle....
woaakkkk ruiz speelt zo belachelijk slecht, maar maakt wel de 0-1 #adotwe
@kbirahy man man man...ik heb je wel eens betere burgers zien omdraaien
Vroeger vond ik Formule 1 wel gaaf..nu duidelijk niet meer #f1 #china #saai
Lekker programma nog voor Real Madrid, val, sev en vil uit #reabar
@Veldje007 Ja natuurlijk
Zo! Nachtdiensten zitten erop, dit wordt een weekendje huiswerk maken, films kijken en voetbal kijken #fb
@JansenJM ja, stel je voor, dan hadden die duizenden supporters veel te vroeg langs het veld gestaan
@JansenJM 14:30 uur toch?
Milaan - San Remo!
@JansenJM @kbirahy Dat lijkt me een klus voor Steven de la R.
Meeuwenplaat - Slikkerveer 14:30 uur
Inhaalslag aan het maken met films downloaden uit 2010...
SpitsNieuws : Speler krijgt rood na neerhalen 'Borat': http://bit.ly/g4wx7x hahaha was ook duidelijk rood
Ik heb een heli heli heli helikopter??? #wtf ???
We hebben een L, we hebben een A....lalalalalalaaaaaalala lalalalaaaaaalala lalalalala lalala lalala lalalaaaaaaaa
AGE - Slikkerveer 14.00 uur Vandaag is de ommekeer!! #winning #tigerblood
Verschrikkelijk, hoe Twente supporters altijd maar weer "You never walk alone" verkrachten
@Veldje007 ja bijvoorbeeld :-)
@Veldje007 hoezo? Je kan die pizza toch van de grond oprapen en alsnog opeten??
@ikbenmiriam Ja het is m'n eigen schuld, ik weet het :-(
Pfft..ga ik maar even de ponys eten geven #ikwordgeleefd
@JurgenRuiv Ja, ik doe m'n best :-)
Ben een boek aan het lezen...dus...
@kbirahy hahahah ja dat is een goeie....
@kbirahy mwah..valt wel mee en ben niet zozeer rechts, stem VVD vanuit een liberaal oogpunt (D66 is het niet voor mij)
@kbirahy gewoon..VVD :-)
@kbirahy nee dat klopt, laten we het daar maar op houden dan, geeft mij weer een wat beter gevoel
Pfft... M'n ogen vallen dicht, ga het einde van Barcelona niet halen #ouweman
Tsja, en het is beslist #barcabilbao gaat zo snel en lijkt zo simpel
Ik ben er klaar voor! #barcelonabilbao
Kings Speech gezien, daar gaat de Oscar naartoe dit jaar #alsikhetvoorhetzeggenzouhebbendan
“@Mikervd: Happie eten met de jongens. Vreetschuur vd Valk ofzo?” maak je het niet te laat!?!?!?!?!
Straks met Julia naar 'Mijn opa de bankrover' ben benieuwd
Dit zijn toch wel in de krenten in de pap hoor voor FC Twente #rubtwe
@kbirahy @mikervd meestal vrijdagmorgen hoor
Van der Gijp, fantastisch, de vierde man, dan zijn er dus 3 voor geweest! Hahahah #vi
Gottogot, wat is dat slecht zeg #secretstory
@kbirahy jaja, dat zijn die spanningen hè voor de wedstrijd
LMO 1 - Slikkerveer 1 14:00 uur
Ik vind dat Rooney wel een aardige goal heeft gemaakt vandaag, dus... #manutd #mancity
“@feyenoord_tweet: Nieuws van FR-Fans: Bruins en Cabral nog niet inzetbaar tegen Heracles http://dld.bz/Mt8h” Mooi!
Amerikaanse wijven zijn hysterisch!!! #oprahwinfrey #rtl8
Leuk poesje... http://twitgoo.com/1yqr9y
Naar de dierentuin #blijdorp
@Ilonkatje we hadden Brandwijk in gedachten :-)
@Daan003 @Mikervd 19:00 uur in de kantine
@btholenaars1982 Hebbie best kans op ja
5 km gelopen...met tegenwind #werkenaaneenpornolichaamstartstoday
@btholenaars1982 zo wordt de nieuwe kuip ook...
Videoscherm in Cowboys stadium kostte 42 miljoen dollar... In NL heb je daar een heel stadion voor #superbowl #dallas
Godverdegodver...wat een stem, moet ze wat mee doen. #superbowl #christinaaguilera
Amerikanen zijn een uur bezig om Amerika te eren.... #superbowl
Eindelijk! http://bit.ly/fpjUuS (via @GetGlue) #SuperBowlXLV
2 uurtjes geslapen....ben klaar voor de superbowl
Ff patatje halen en dan snel naar huis voor chelsea - liverpool
Eindelijk gewonnen met Slikkerveer en heb er weinig voor hoeven doen, ideaal... #geblesseerd
Op zondag om 7.00 uur foeksia de miniheks aan het kijken met dochterlief #fb
Op zoek naar een leuk goedkoop hotelletje in de buurt van Providence, USA....#durftevragen
Straks Julia halen, dat wordt weer een dagje manege, prinsessen films en spelletjes doen
Ben al wakker, en dat is best tragisch als je wekker op 8:30 uur staat #fb
Lekker zeg, ben verkouden, heb een springersknie en ben door m'n rug gegaan, ik ga maar slapen...
Ga vanavond maar es geen voetbal kijken #ietsteveelvanhetgoeie
Naar Rotterdam Centraal voor een workshop plan van aanpak schrijven...
@demibrittt pfft..denk je dat je de enige bent :-P
Nachtdiensten zitten er bijna op, ik kom vandaag de hele dag m'n nest niet uit #fb
@Ilonkatje nee....inderdaad niet
Ik haat voetbal....
@kbirahy daar zit toch een hele goeie scène in? Met Mila Kunis....
We gaan haring eten #lekkur
Die clip van martin solveig is echt leuk #hello
Zit ik gewoon weer bij de cocosnoot #wittedewith #kapsalon #hmmm
Football factory aan t kijken op het werk, heftige film over engelse hooligans #chelsea
Radio decibel is aan! #lekker
Te veel op....slapen
Gaan we nou naar Kunduz of hoe zit dat?
@gerardekdom Ik gebruik seesmic en het bevalt me uitstekend
Bijna klaar met werken, altijd t hoogtepunt van de dag....vanavond trainen en biertjes drinken
@Ilonkatje goed zo! Vertel straks maar welke opl je gaat doen
@Ilonkatje dat betekent dus dat je in jezelf moet investeren en keuzes moet maken (opleiding, 1 dag minder werken etc.)
@Ilonkatje waar een wil is.......alles is mogelijk, maar je moet keuzes maken
@Ilonkatje wat wil je dan? #nieuwsgierig
Waarom verkrachten ze bij Fc Twente altijd "You never walk alone"?
ZO. En nou maar hopen dat t een beetje een aardige wedstrijd wordt #twepsv #knvbbeker
@erikmouthaanRTL  Dan is dit verhaal van Porter Stansberry niet eens zo gek... http://bit.ly/i6GQkU
Die "head and shoulders" reclame met Raymond Sluiter is zo verschrikkelijk slecht #wektirritatieop
Wat een spannende match, maar helaas jets verliezen van de steelers ook dit jaar geen superbowl #NFL #Jets
Het gaat beginnen!! #jets
Kutzooi! Vandaag weer verloren én een penalty gemist #gifbekernogsteedsnietleeg
V. Persie maakt z'n tweede, mooie goal #arsenal #2-0
Nachtdienst zit er bijna op, ik ga zoooo verschrikkelijk slapen!!
Ik had dat niet verwacht...Ben #tvoh
Hoe werkt dat eigenlijk? Sms Adèle naar 3131....? #tvoh
Wat een lekkere versie van Grenade v. Bruno Mars bij #tvoh
@Ilonkatje een kopietje kunnen we wel regelen, maar dat hebbie natuurlijk niet van mij ;-)
Ff een tukkie, ga vanavond de nacht in
@Ilonkatje het is niet heel erg ingewikkeld hoor, kan je wel een korte cursus geven
@Ilonkatje wat wil je doen met Photoshop dan?
@Ilonkatje @veldje007 dat valt best mee
Ik ben zo blij met die fantastische wissel van Feyenoord, Leerdam voor Castagnois  #ajafey
@Veldje007 2-1 voor Arsenal
Tot nu toe heeft Ajax weinig in te brengen #ajafey
Ik wist niet eens dat Bruins mee deed #ajaFEY
@Ilonkatje Je hebt toch een vrije wil?!?!?!?!?!?!
@JansenJM Wij willen @JansenJM
Waarom moet ik tegenwoordig betalen als ik met m'n mobiel naar Vi.nl ga? #vi #raar
Facebook deelt nu ook je mobiele nummer en adres met derden http://rww.to/hp97sn
Blackpool - Liverpool op tv en Ipswich - Arsenal op de laptop, best ziekelijk #voetbalkijken
@JansenJM hehe, wat hebben wij het slecht, godverdegodver
Ik geloof dat ik al ruim een uur aan het werk ben #nogweinigbesefvandedag
Pfft... Net thuis van #herrzimmerman #drlektrulov was te bizar voor woorden!!!
@royvl jij ook en tot maandag!!
@ollieyah thanxxx! Jij ook en de beste wensen!
Zouden er vacatures zijn voor maffiabaas?
Is het al 3 januari?? #Mallorca
Ik gok op zo'n €6.124.376 #sr10
Sta thuis te springen op hello #sr10
Ff de playstation opgehaald bij m'n broertje, het wordt een leuke kerst
@Ilonkatje dank je wel, tik m aan ouwe :-)
@Ilonkatje nee joh, vandaag :-)
@Ilonkatje en niet meer naar buiten!!
Kijk nu het filpmje terug van  @fransfrederiks bij #sr10 supergave tekst, kippenvel!! http://bit.ly/eGo9vB
Zit alweer op de bank te hangen voor #sr10
Eerste uitdaging zonder problemen, 2e uitdaging lijkt vooralsnog ook geen probleem, treinverkeer in omgeving rdam redelijk op orde
Straks werken op Rotterdam cs, treintjes laten rijden, uitdaging 1 is om er überhaupt te komen, uitdaging 2 lijkt me duidelijk
Ik lees nu: "Song van het jaar van Mumford & Sons"  http://tinyurl.com/ en terecht!!
Yoehoe! Ik ben wakker hoor, we kennen beginnen. Vandaag wordt een enerverende dag.
@Veldje007 hahaha nee! Ik heb laat
@Ilonkatje de bak van judith binnenzetten...:-( boxxx!
Net even naar buiten geweest, het is koud...snel terug naar binnen gegaan, we zien wel...
Het sneeuwt alweer
Zo ff chille in een bubbelbad
@sdm1985 thnx t zit er weer op, gelukkig...
Examen management & organisatie in de jaarbeurshallen in utrecht met nog 5000 andere geloof ik, gezellig....
Voetbal is alweer afgelast voor aankomend weeken http://bit.ly/gSpPcg
:-) http://bit.ly/gEqcsB @kuwtk (via @GetGlue)
Getraind in de zaal, ben een beetje moe nu, slapen....
Zojuist Sex, blogs & rock 'n roll besteld van @dutchproblogger ben benieuwd
@Mikervd lekkere tijd....er is toch champions league? Maar komt goed
Twitter en internet en televisie leiden me altijd zo af van m'n studie #weinigdiscipline
Ok, het is nu echt bedtijd #ipadisverslavend
@quapelle was aan het werk, heb half slikkerveer kunnen volgen op twitter afgelopen nacht, erg interessant :-)
@quapelle jongen, ga toch eens slapen!! Of is het voetbal afgelast? :-)
Miami Heat met zoveel sterspelers en dan zo'n leeg stadion #nba #heat #hawks
Op weg naar het werk door de sneeuw, dat wordt leuk #holidayonice
@bhoogerbrugge ik was al weg toen het werd verteld
@Daan003 @bhoogerbrugge ja zoiets, maar meer in de trant van uitlatingen in de media
@bhoogerbrugge @daan300 volgens mij heeft het iets met de media te maken
Krantenbezorger is waarschijnlijk door de kou bevangen #geenkrant
‘Zoeken naar leven’ http://t.co/wbWMXtZ  Is het gek dat ik dit interessant vind??
iPad is binnen, woohoooo!!!!
Interpol vraagt om arrestatie baas WikiLeaks: http://vl.am/BtU #nuipad  Zo gaat de wereld dus om met de waarheid...
Ik wil naar Miami!!
Danceliefhebbers twitteren KLM-toestel vol - Binnenland - AD http://t.co/oCl8BQx via @AddThis
@C1nd1e Probeer het hier eens #barcareal http://bit.ly/a10kW
Wat een fantastische wedstrijd #barrea
Zo, ik zit klaar voor El Clasico #barrea
Nog een uurtje werken en dan eindelijk weekend!!
@Mikervd morgenavond 21.00 uur
Gaan zo sorcerers apprentice kijken op het werk
Vandaag zou m'n #iPad moeten komen #heledagalvoordedeurzitten
Aanrijding tussen dordrecht en lage zwaluwe, geen treinverkeer mogelijk #ns #trein #prorail
Vandaag Slikkerveer - GLZ hopen dat het nu wel een keer doorgaat #zondagderdeklassed
Effe een patatje eten bij bram ladage #vervelend
Oefenwedstrijdje tegen streefkerk, eindelijk weer eens spelen #altweewekenafgelast
Van amersfoort onderweg naar huis, via schiphol, mooi stuk met de trein langs baarn en hilversum #metdetreinkanookfijnzijn
Onderweg naar amersfoort voor een cursus...
Samenvatting aan het maken van organisatie & management voor m'n tentamen van 11 december #communicatie #wateenwerk
Ben al 1,5 uur aan het werk, maar merk dat ik nu een beetje aan het wakker worden ben #maandag
Wat een wedstrijd #Jets at #Browns  26-20 #NFL
Veel te vroeg wakker, vanmiddag #Slikkerveer - #VOC als het doorgaat, lucht ziet er dreigend uit #Ridderkerk #voetballen
WTF!??!? Ik wil ook zo'n balkje  http://bit.ly/boZGHy
Lekker broodje cha sieuw bij kampong kita
Pfft, ben alweer ruim een uur aan het werk
Management en organisatie, 1 van de leukere modules van deze opleiding.... #dusniet
@ollieyah gaaf man, lijkt me ook veel leuker en stoerder, succes!!
@ollieyah dat duurde me te lang en in prijs scheelt het uiteindelijk niet zoveel, al een studie keuze gemaakt?
Dure dag vandaag, ticket naar vs en ipad gekocht :-)
Onderweg naar schiphol met de fyra....
Voetbal afgelast, nou lekker op de bank feyenoord kijken, koppie thee d'r bij
Vandaag voetballen in de polder tegen ohvv
Bijna klaar met werken, eens kijken wat er allemaal nog op tv te beleven is vanavond
Mooi!! Heb een samenvatting gevonden, hoef ik die zelf niet te maken #scheeltweer
Tijdens het werk hard aan het studeren #management & #organisatie taaie stof...
@Mikervd ja hoor, gaat alweer uitstekend, moet alleen even extra werken om die bekeuringen te betalen
Gekke avond in tilburg, gefrustreerde politie en twee bekeuringen...
Effe biertie chillen op slik
Zo op de fiets naar #Slikkerveer tegen #DHZ ben helaas geschorst, k@t scheidsrechters!!
Julia ophalen en dan gezellig naar blijdorp
Tweetdeck voor android geïnstalleerd, eens kijken of ik het twitteren weer een beetje op kan pakken
In frankrijk was het dus 29 graden... http://twitpic.com/2p6vnk
Vandaag de hele dag naar school, de hele dag....
Terug uit Frankrijk..ernstige overschrijding van mijn datalimiet en paar keer geflitst, dure week
Klaar voor een paar dagen frankrijk, nu alleen nog ff een verkoudheid wegwerken
@bhoogerbrugge  Tsja, publiek de grote winnaar, daar doe je het toch allemaal voor
Yankees vs TB Rays heerlijk nachtje #MLB
Dag 4 van P90X zit erop, hij gaat lekker!!
Weer terug in NL, jammer dat twitteren vanuit de USA niet echt ging
Net over de golden gate bridge gefietst, nu even uitrusten in een Starbucks, leuk hoor
@Denfaa doe ik dat zo gelijk, geweldig!!! heel erg bedankt alvast :-) #geenprobleemhoor
@Denfaa Ik heb je een email gestuurd :-)
@matthijs_jansen Alexei Lalas #durftevragen
Nou, dan mag er nu niet meer gescoord worden #toto #1-1 #engusa #wk2010
Voetbalstadions met zo'n atletiekbaan erin  (eromheen) zijn zo lelijk #royalbafokeng #engusa #wk2010
Voetbalstadions met zo'n atletiekbaan eromheen zijn zo lelijk #royalbafokeng #engusa #wk2010
Waarom loopt Maradonna om een gele kaart te vragen? #goedevoorbeeld #wk2010 #argnig
Ligt het aan mij of valt het wel mee met de #vuvuzela bij #argnig #wk2010 #misschienwelalhelemaalafgestompt
Zojuist een vriendenuitnodiging verstuurd op hyves naar @JeanineHennis ...spannend!! Opdat iedereen het weet :-)
he bah, ik had 1-0 voorspeld #zkogri #wk2010
En ja hoor, daar gaan we weer #vuvuzelahel
Waarom loopt Dionne de Graaf heel de tijd te uwen tegen Hiddink #noswkvoetbal
Vraag me af waarom ze het zelf eigenlijk leuk vinden en of ze het leuk vinden #wk2010 #vuvuzela
Vanavond werken tijdens verkiezingsuitslag, eerst nog even op #markrutte #vvd stemmen
just voted "Rutte" on "De winnaar van het #nosdebat is volgens mij:" vote too ➔ http://bit.ly/dbnk9M
7 Rutte RT @mauricedehond: #Qtz Wie vind je de winnaar van het #nosdebat?
Balkenende, waarom heb je een streepjespak aangetrokken?? #nosdebat
Aan het werk en aan het studeren voor mijn laatste tentamen....eindelijk
#powned was aardig, nog iets te gemaakt, wel vermakelijk
Is die achtergrond echt of is @femkehalsema erin gemonteerd #promo #groenlinks op tv
Queetz results: "Wie vonden jullie beter bij #Lagerhuis?" http://qtz.tw/A30BFq
2 Rutte RT @mauricedehond: #Qtz Wie vonden jullie beter bij #Lagerhuis?  1 Cohen 2 Rutte
@djafrojack ik ga volgende maand naar ny...Provocateur een aanrader?
Heel de nacht bezig geweest met joomla, wat een ellende!!!
Het zit er bijna weer op voor vannacht...het is weer rustig geweest op de HSL
Ik zou nu best naar huis willen om lekker te slapen eigenlijk...maar ja, ben aan het werk :-(
Kijken hoe het trainen gaat vanavond hoop zonder al te veel last van m'n kneuzingen
@Denfaa ja en dan komt er nog eens 22 euro bij aan zgn leges...
Op het politiebureau om aangifte te doen van mijn vermiste rijbewijs...er zijn nog 2 wachtende voor me :-)
@Jorw26  haha daar heb je gelijk in, moeten er maar een paar op straat blijven staan
Het is een mooie dag om te bbq-en :-)
Straks naar poeldijk voor de wedstrijd verburgh - slikkerveer #nacompetitie #3eklassed
Hmm het is lekker rustig op het werk, houden zo!! Kan ik teminste een beetje studeren :-)
@ollieyah ja geloof het wel, moet het wel nog even doorkrijgen
Eindelijk m'n nieuwe telefoon binnen...de htc desire :-)
Heb een nieuwe telefoon, de htc desire, superblij mee :-)
Ik word altijd zo moe van die moraalridder films... #kingdomofheaven
wat een fantastische etappe in de #giro vandaag!!! respect voor cadel evans
Paspoort ophalen bij deelgemeente, kom ik de vs gewoon in volgende maand :-)
Wat een bij elkaar geraapt zooitje zeg in Rotterdam..weer PVDA...http://bit.ly/af5YTR
@ollieyah Nee uiteindelijk 2 gekneusde ribben en wat hechtingen in m'n borst, heb wel geluk gehad, nu even een weekje rust
@ollieyah Tijdens het fietsen tegen een portier van een auto gereden die open vloog, punt in m'n borst en 4 meter verder in een tuin beland
Morgen beginnen aan m'n communicatieplan voor school, voor zover mijn hechtingen dat toelaten uiteraard, ben benieuwd
v Gaal die Demichelis zoent?? Iemand?? #lyobay #CL
@fverhoef ik ben inhoudelijk geen voorstander, voor zover ik haar ken als persoon vind ik dat ze het goed doet.
@fverhoef ah ok, dan vind ik geweldig een groot woord
@fverhoef inhoudelijk?
hehe RT @godvoordommen: Vrolijk Pasen:  http://tinyurl.com/yz83ufs
Shit zeg..door de regen (hagel) moet ik gewoon de tv weer harder zetten
Wall Street Journal: \'Twee nieuwe iPhones, CDMA-versie voor Verizon\' - http://retweet.nu/16aqm
YES!!! Felix Rottenberg bij #dwdd
Op de fiets naar #slikkerveer voor de wedstrijd Slikkerveer - Spartaan '20, ja idd op DE FIETS!!
Bij de tandarts voor deel 2 van het 5-jaren saneringsplan...bleh
wtf! Het wordt zo wel een hele bizarre vorm van wapenwedloop http://bit.ly/bZiaS6 what's next de TNTpenis?
@ollieyah Kwam dit tegen, deed me aan jullie project denken http://bit.ly/TEgnW
Wijnaldum en Fer ver onder de maat #feytwe
oke, ik ben er klaar voor #feytwe
mediaplayer eindelijk aan de praat gekregen, na 5 dagen...
Net case 39 gekeken met René zellwegger, vage film
In hoeverre is de belasting omzeiling van de ING een schande? #durftevragen
Vandaag een mediaplayer gekocht http://bit.ly/8WkBND  naar bed gaan is lastig nu..
ik heb spelers rood zien krijgen voor de overtreding die hofs net maakte #feyvit
v Bronckhorst gaat verder met blauw tape om z'n hoofd, waarom kopen ze niet gewoon wit ofzo?? #feyvit
@wol Italiaans restaurant "napoli" erg goed zit op de meent
Ik ben geloof ik tegen kilometerheffing #penw
thanks!! jou werkdag zit er inmiddels ook haast weer op denk ik? Goed weekend
Eindelijk thuis, ik ga de hele dag slapen
Heb zojuist mijn Twitter-gedrag laten analyseren door een online medium en haar paranormale vogel op http://www.madametresesti.com
Bedtijd, eindelijk :-)
Het zit er bijna op, lekker slapen zo, het was een lange dag vanaf gisterochtend 10 uur
Net naar school geweest, nu werken tot 7:00 uur, wat een feest...
Ik wist niet dat wildplassen een misdrijf was geworden? Hoe zit dat met proportionaliteit en subsidiariteit? http://bit.ly/9td1Gb
Drank maakt meer kapot.....http://bit.ly/9s7UZz
Dus de supporter betaalt voor het wanbeleid wat jaren gevoerd is, lijkt de politiek wel http://bit.ly/904BY6 #feyenoord
Het is een beetje een rare serie zeg maar #spartacus
Nu gaat het echt beginnen #spartacus
Eerste aflevering van #Spartacus op #RTL5 , ben benieuwd
@ajboekestijn ah..was even mijn eerste ingeving, zou naar Nepal gaan in juni, werd afgeraden vanwege moesson en insecten e.d.
@ajboekestijn Is juli niet het regenseizoen  in die regionen?
Wat ongelooflijk droevig is dit van Feyenoord #feyher
Bijna klaar met werken, thuis lekker op de bank Feyenoord - Heracles kijken #feyher
Lekker een #bigmac straks :-)
Aan de arbeid...ik ben vandaag van de #HSL
De verbouwing van #Rotterdamcs http://yfrog.com/83482bj
Alle pvda'ers bij de persconferentie, dat wordt weer klapvee #jobcohen
Het valt me op dat Wilders altijd op dezelfde plek geinterviewd wordt, dat was na #deval en nu met #bos op precies dezelfde plek
Het totaal aantal stemmen in Rotterdam is fors hoger uitgevallen, waar komen die nieuwe stemmen vandaan? #gr2010
`Na de bekendmaking kreeg Bos een lang applaus, er zitten veel PvdA-Kamerleden in de zaal` aldus #Elsevier #bos
Waarom klappen ze? #Bos
@VARAgids toch niet weer Rottenberg?
Waarom wil #Feyenoord #dudek halen als ze #darley hebben, een hele talentvolle keeper
Politie doet racespelletjes op de #A13 en #A4
Onderweg naar #020 , gaat me aan het hart
Hebben daarbij ook toegegeven mensen te hebben geholpen in stemhokjes #gr2010
Beetje selectief van het OM om LR te vervolgen, stembureaumedewerkers hebben openlijk gezegd geen boodschap te hebben aan de Kieswet #gr2010
Moeten we niet gewoon opnieuw gaan stemmen in Rotterdam, want volgens mij woon ik niet meer in een democratische stad http://bit.ly/doeivg
School zit erop voor vanavond, het was weer een lange dag vanaf 5:15 uur vanochtend, nu lekker op de bank, voetbal kijken
In de trein naar Utrecht
Helaas geen Oscar nacht voor mij, morgen om 5:30 uur op, ik ga lekker slapen nu
Lekker lezen in het zonnetje :) http://yfrog.com/j5sn6cj
@MMillbrooke interessant zeker, maar is lastig doorheen te komen #udraaitenubentnieteerlijk las een stuk prettiger :)
@Denfaa het is een pittig boekje, succes met opruimen
Voetbal is afgelopen, nu weer even lezen en studeren in #demediaexplosie van kees van wijk
2-4 #rodfey dankzij zeer zwakke verdediging
stom verdedigd weer zeg, darley de dupe, rode kaart #rodfey
Biseswar had 0-3 moeten maken, nu wordt het allemaal weer lastig #rodfey
inderdaad! RT @kaneboot: Je speelt nog steeds 10 tegen 10 met Bruins erbij #rodfey
eindelijk 0-2  weer cisse #rodfey
Vanavond naar #aliceinwonderland 3D, lijkt me erg gaaf
@bertbrussen Heeft terecht een oscar gewonnen vorig jaar, erg leuke film!!
Ha! Die zijn all-in gegaan http://bit.ly/bHxaad
@MMillbrooke Is dat voor iedereen toegankelijk of moet je daarvoor journalist zijn?
@MMillbrooke leuk verhaal, die quotes werken erg goed, moet alleen nog de conclusie lezen, sluit goed aan bij mijn studie (communicatie)
Geen zin in Zalm #penw, laatste hoofdstuk lezen uit #udraaitenubentnieteerlijk en dan slapen, morgen ben ik een dagje producer/acteur
Weer #felixrottenberg bij #dwdd
#Balkenende heeft playmobil-haar, dat  hebben ze van 6 hoog op z'n hoog gegooid #gr2010
Prachtig trouwens Pechtold: "Agnes, rustig maar.."
@Denfaa nou van 3 naar 4, dat is 1 zetel winst
Agnes Kant wordt treurig van alles, kan Pechtold niet gewoon zijn vuist in d'r gezicht planten #nos #gr2010
wat heeft de #vvd gedaan in rotterdam eigenlijk? #gr010
leuk #dordrecht #BVD mijn oude woonplaats
@Denfaa ja ik zie het, spannend hoor
In Rotterdam moeten nu zo onderhand alle stemmen wel geteld zijn...ook in de achterstandswijken. #gr2010 #gr010
Dat Haagse accent van #jeltjevannieuwenhoven onbetaalbaar! #gr2010
#LOL #DenHaag de gekste!! #fritsma #gr2010
haha marco pastors: in achterstandswijken wordt langzamer geteld dan in betere wijken #gr010
haha marco pastors: in achterstandswijken wordt langzamer geteld dan in betere wijken
geleerd van RTLRT @petervdvorst: Leuk dat ze twitter er zo bij betrekken bij de NOS.
goeie vraag van witteman, goed antwoord @femkehalsema #penw
huh!? Van Geel doet ineens actief mee #penw
Is het applaus ook geregisseerd? #penw
huh!? Wouter Bos komt toch uit Rotterdam? oorspronkelijk zeg maar #durftevragen #penw
er werd het hardst gejuichd voor mark rutte volgens mij #penw
zoveel respect @jackdevries #dwdd
Inderdaad, door Wilders durf ik niet meer over straat #agneskant #fail #1vd
de notoire boe-roepers roeren zich al #1vd
Geert kom er maar in #1vd
En ik krijg een heel vervelend gevoel van #agneskant
#HSL is gewoon 1 groot europees proefballonetje #1vd
agnes kant verkeert in een permanente staat van boosheid #1vd
Straks aflsuiting olympische spelen kijken en dan terecht komen in een groot zwart gat #os2010
ok ik ben dus geobsedeerd http://bit.ly/aNtpUp
voetbal was net op tijd klaar, we krijgen nu echt noodweer hier #ridderkerk
Jambalaya aan het maken, ruikt geweldig
@layladejong via gouda/utrecht? #twist
Vannacht verantwoordelijk voor de treinen op en rondom Dordrecht #prorail
even boodschappen doen, eten, slapen en daarna werken van 23.00 - 7.00 uur
Jamie Oliver's roadtrip usa aan het kijken, ben gelijk weer geinspireerd om vanavond iets heerlijks te koken
@vosjemonique Dat hij (Bos) dat nu weer moet doen, dan heeft hij toen niet echt op zitten letten of was met andere zaken bezig?
stadscommando's .....is dat niet Nederlands voor schutzstaffel? Moet allemaal niet gekker worden #nova
leuk, ouderwetse knokploegen #nova
we mogen nog 8 minuten #nova
haha rutte is goed, hij komt geestig over #nova
@Denfaa ja het is best veel en het moet voor maandag gedaan zijn..
Ik ben een taaltoets aan het maken,  best nog lastig eigenlijk
sport doet pijn, is emotie en wat dan ook, maar heel mooi gerelativeerd door @erbenwennemars #studiosport
@Denfaa Ja denk het wel, lijkt me wel interessant
@Denfaa Was eenmalig uiteraard, ik herken me er niet in namelijk :-) Je gaat maandag middag zeker ook?
@femkehalsema heeft me zelfs naar #tijdvoormax doen kijken, het moet niet gekker worden
Hoe vaak moeten we het nog zien? #svenkramer #os2010
Erben Wennemars, legendarisch, wat een pijn http://bit.ly/96kbIH
Hoe vaak gaat ria nog over mart z'n been aaien? #studiosport #os2010
Het was weer een slachtveld bij de tandarts
Die verlegen kant van @femkehalsema had ik nog nooit gezien, het heeft wel wat #dwdd
genoeg gewerkt aan m'n website, even klaar met het wordpress worstelen
@kvdlinde @MMillbrooke Dan moet ik die dag zeker vrij maken in mijn agenda!! bedankt en tot dan
en dat dankzij een tweet van @kvdlinde  #Udraaitenubentnieteerlijk
Heb net #Udraaitenubentnieteerlijk  besteld van  @MMilbrooke
@brusselmans en feyenoord.nl was gelijk even uit de lucht gehaald..
Het zit er bijna op, weer een gouden nacht #wüst ook nog #ijshockey en #curling was een goeie nacht #os2010 zo slapen
wat was dat nou weer? #rtlnieuws
Lekker naar bed nu, goeie nacht gehad, mooie #1500m #os2010
dan maar even #shorttrack #os2010
materiaal storingen bij #curling #os2010 zwitserland - china, moet niet gekker worden
Letland - Slowakije is ook niet echt spannend meer, 0-5 tsss #os2010
Net wakker, nu koffie en zo werken, wordt een drukke nacht, in tegenstelling tot gisteren
Ik ga maar even voetbal kijken, ff wat anders dan #deval #HSV
@ollieyah Is goed hoor doe maar rustig, veel plezier :-)
Zou #JPB nu spijt hebben dat hij geen voorzitter is geworden van de Europese Raad?
Het is mooi geweest ik ga slapen
@Denfaa ik ga als zwevende kiezer de campagnes maar heel intensief volgen, ik zie jouw flyer snel genoeg
@Denfaa ja dat is miss wel zo, maar het ligt er zo dicht bovenop
Wat een rare praat doet Jacques monasch toch #RTL
Waar tovert @fritswester Pechtold ineens vandaan? #RTL
Ze zitten allemaal al lekker thuis #kabinetscrisis #wegviaachterdeur
12 uur praten over of we elkaar vertrouwen zegt toch eigenlijk wel genoeg? #kabinetscrisis
Het was een enerverende dag, nu slapen
Zeker weten!!RT @freekbijl: Hoorde ik Balkende nu zeggen 'Bert niet doen?' #microfoonhalfopen #debat
oh en hij deed het toch #debat
ik hoorde balkenende zeggen: Bert niet doen! #debat
Ik zit vast klaar voor het #afghanistandebat
Klaar voor de #1000m ben benieuwd tot hoe laat ik het volhou #os2010
Ik word niet goed #turksdebatdeventer #nova
#WouterBos is klaar voor verkiezingen..ik ook!!
Het is knap, #femkehalsema stelt juist die vragen die de #pvda ook had willen stellen #irakdebat
eindelijk pauze, kan ik naar de wc #irakdebat
@michielveenstra Dat begin van gabriella cilmi lijkt ook op fisherspooner - emerge
Heb vandaag Gumbo gemaakt, was zoooooooo lekker!!
Nou legt het weer aan het ijs... #OS2010
Ik vind die pakkies van die schaatsers mooi!! #3000m vrouwen
Zo ga maar es een ontbijt op bed proberen te maken
Ik ben toch blij dat #Feyenoord #SerginhoGreene heeft verkocht aan #Vitesse
pfft wat een jankerd die van den Boog #studiovoetbal
#nottinghill is zo leuk, tenminste Julia Roberts dan
effe douchen en dan naar de club
Na 2 maanden geen voetbal ziet het er naar uit dat het vandaag niet afgelast wordt...eindelijk spelen #Slikkerveer-#Mozaiek
goedemorgen, lekker werken :-)
voetbal is geen reet aan, ga maar #SeriousMan kijken van de #Coenbrothers
Jack van Gelder wil met terugwerkende kracht alsnog een penalty voor Ajax...#studiovoetbal
Supernatural, raar programma is dat...
Deel 2 van de millenium reeks gezien, ook weer een goede film!! #StiegLarsson
Waarom hoor of zie ik nou niks bij studio sport over dat asociale gedrag van suarez richting het publiek? #Klassieker
omg dodelijke counter #ManUtd
NIet te geloven #Arsenal-ManUtd 0-1..erg onterecht
Wachten op het doelpunt van Arsenal
En we zijn begonnen...#Arsenal - #ManUtd
Heerlijk zo'n luie zondag, ben klaar voor #Arsenal - #ManUtd
#metro suggereert dat #Feyenoord - #Ajax in de Kuip is volgende week...
Pfft #Feyenoord 1-1 tegen #VVV, wordt het niet tijd om te stoppen met Belgische scheidsrechters?
Microsoft vertrouwd niet op z'n eigen producten? http://bit.ly/6nFvAK
Reisverslag VS 2010 http://dannywijnstekers.blogspot.com/?spref=tw
even snel een online html cursusje doen
25 km gefietst, licht onderkoeld nu
#geenstijllive ben ff weg en alles ligt plat
Weekend!!!!!!!!!!
Net wakker, tijd voor een heerlijke bak koffie
windows 7 geinstalleerd, alles werkt weer...geloof ik
Windows 7 aan het installeren en duimen voor m'n drivers!!
@johanvanboven  Mwah..die zouden toch alleen maar over Jolanthe gaan :-)
Tentamen zit erop, nu even een uurtje liggen, daarna werken
M'n collega is een cappucino shake halen bij Mickey D. Jeeeehh!!
@ollieyah ik heb het nu 3 x gelezen hoop dat het genoeg is
@ollieyah zit nu te leren op m'n werk, het is veel te veel..
@ollieyah zit nu te leren op m'n werk, het is veel te veel, word er helemaal gek van
Het is saai op het werk, dat iedereen het weet
Vanochtend gevoetbald, nou aan het werk, kan ik even bijkomen :-)
Ik besef me ineens...dat ik zo verschrikkelijk gehecht ben aan m'n iPhone
popprijs 2010 naar Kyteman's Hiphop Orkest! Niet echt onverwacht, wel gaaf  #esns10
Nog ruim een uurtje werken
On my way to work...tot 11 uur vanavond...ga lekker Chinees eten ofzo
Wat een faal is dit zeg..http://bit.ly/8RvPZC
@ollieyah Ja dat kan, maar die ga ik kopen als ik op vakantie ben :-)
Behoor ik nou tot de #Geenstijl doelgroep?  http://yfrog.com/1dwdsbj
10 jongerentrends voor 2010..let vooral op #Rotterdam op de 6e plaats!!  http://bit.ly/60GeFP
muziek aan het uitzoeken voor de vakantie, moet van 30GB, 6GB maken...hmm...
@ollieyah ik op de wc :P
zo, boodschappen doen, naar de stad, zonnebank en dan Julia halen
@Denfaa  ja thnx had het niet verwacht, was best lastig uiteindelijk, jullie ook gefeliciteerd
yes!! een 7 voor het imago-onderzoek :-)
Zo, nu ff een dutje doen
Pfft...vroeg, koud...begin de dag met een dansje!! #giel
Vechten tegen de deadline, nog 25,5 uur
Pasticcio aan het maken
onderzoeksrapport schrijven = evil!!!
Winter kan zo mooi zijn :-) http://yfrog.com/1d4kej
http://www.youtube.com/watch?v=VPd4dciUYkw jaja dit wordt de carnavalshit 2010!!
http://imgur.com/cKjqW.jpg Deze had ik in Barcelona gemaakt, vind het wel een coole foto
@sdm1985 ja was wel gelukt, maar zo als altijd erg pijnlijk toen de wekker ging
Vroeg...
@ollieyah bah oneerlijk truste!!
wtf zo laat al?? Moet gaan slapen!!
Wat is een goeie fm transmitter die ik in de auto kan gebruiken voor een iPhone? Die ik nu heb = slecht
Schooooools out! (via @sdm1985) pfft mazzelaar
Zucht...nog 9,5 uur voordat ik thuis ben.
3D-televisie komt er aan http://bit.ly/80GNnm (via @dutchcowboys) wordt dat dan tv 2.0?
Weer aan het werk na 1,5 week vrij, was erg pijnlijk
Onderweg naar school, t gaat allemaal weer beginnen
Voetbal is soms zo onrechtvaardig celtic - rangers 1-1 #oldfirm
Moet zo ff naar buiten, niet zo'n zin in
Zo, 2010 is voor mij begonnen, ben weer een beetje tot leven gekomen
Heel de dag gezaalvoetbald, ben gebroken, nu beginnen met koken
Zo, nu even voorbereidingen treffen voor vanavond, moet vanavond koken
Vanavond #gamer gekeken, goeie film!!
Alles is geboekt voor de VS, moet alleen nog een hotel vinden in Vegas
Hmm...als ik thuis ben twitter ik eigenlijk nooit
Ongeveer 1000 hotels bekeken voor new york, kan geen keuze maken
Kerst is voorbij dus het is weer tijd voor huiswerk... Oh ja, en nog 1 nachtdienstje
Heel de nacht picture this zitten spelen, was erg vermakelijk
Cvv zwervers - slikkerveer vandaag, jammer dat ik geschorst ben
Ben me stem kwijt, ga m maar ff zoeken want dit is niks :-(
Eindelijk, lekker m'n bedje in
Ben een beetje moe...nog 3,5 uur en dan lekker naar huis
Effe trainen en daarna werken, jeeeee!!
Pfft werk, school, voetbal, slapen, das zo'n beetje wat ik doe de laatste tijd...
Ff fm-en na een druk weekje werk & school
Heerlijk...lekker slapen :-)
2 menschen in de trein zitten zo interessant oninteressant over kwaliteit van leven te praten met nutteloze Engelse termen..wtf!!
Heerlijk stuiteren in de trein, chuckie op de iPod
En onderweg naar Utrecht, vanochtend op de fiets!! naar het station gegaan :-)
Lekker slapen, weer vroeg op straks :-(
In de trein en besloten om toch wat intensiever te gaan twitteren...iig proberen dan :-)
Jammer dat morgen alweer de laatste dag is, mont ventoux was geweldig!! #tdf
Spelers klaar om het veld op te gaan #open dag #Feyenoord  http://yfrog.com/7boqfwj
Zo lekker slapen en om 11 uur weer op voor de #open dag #Feyenoord
Het gaat waarschijnlijk om iemand met een vuurwapen
Dordtselaan, Rotterdam
hypocriet, door iedereen uitgekotst, 80 rechtzaken en nou lopen ze allemaal om 'm te janken #MJ
wat een ontknoping!! #TTT
tenminste, een brief de deur uitgestuurd bedoel ik eigenlijk
Heb net gesolliciteerd!! spannend
@petervdvorst dansen met de dood van josh bazell!!
Heerlijk!! Studio sportzomer
80.000 fans voor de presentatie van cristiano ronaldo, hoe gek is dat??
woensdag naar italie :-)
Feyenoord wil Mulder verhuren, ik denk dat Ochoa komt dan, goed teken!!
@myasics: pfft veel te warm 3.9 km/20 min
@myasics: pfft veel te warm 3.88 km/20 min
Bijna klaar met werken!! :-)  http://yfrog.com/5k16uj
myasics.com zegt me dat ik nog steeds op schema lig voor de marathon van rotterdam volgend jaar :-)
7 km gelopen in 35 min, lekker zo je dag beginnen
Lekker weekend nu :-) maar eerst nog ff slapen....eindelijk!!
Ik heb Shazam gebruikt om Bonkers van Dizzee Rascal & Armand Van Helden te ontdekken #shazam
Net wakker, nu ff tennis kijken en daarna hardlopen
net 5 km gelopen, nu lekker ff slapen en straks nachtdienst
Besloten dat het toch een deeltijdopleiding communicatie gaat worden
zit er aan te denken om deeltijd een opleiding journalistiek te doen..
lekker naar bedje
Weer eens aan het werk bij prorail op de vl post te rotterdam cs http://twitpic.com/1z6of
Lekker vrij vandaag, hele dag lekker voetbal kijken
Op weg naar het werk voor een late dienst en daarna weekend
Het was weer een lange dag, lekker slaapie doen nou
Spannend om zo te beginnen als je gaat werken http://twitpic.com/1uvjt
Onderweg naar het werk op rotterdam cs
Pfft ben veel te vroeg wakker!! :-(
Aan het werk bij prorail verkeersleiding
net wakker en even sleuth kijken op film1
na een drukke dag eindelijk relax op de bank
Onderweg naar nieuwerkerk voor baby inkopen, nog 4 weken, moet niet gekker worden
Nog ff lezen en dan lekker slapen http://twitpic.com/1t52b
V bronckhorst bij sport1 united
voetbal aan het kijken op sport1
Onderweg naar rotterdam cs met de trein
@johanvanboven  das bizar...en real komt weer dichterbij
Niet te geloven zeg   http://twitter.com/Sportwereld/status/1266385013
Gewonnen met voetballen!!  Xerxes/dzb - slikkerveer 1-2  Nu aan het werk :-(
10uur wakker, mooie tijd, straks voetballen in zevenkamp
Klaar met werken...kijken of ik nog een leuk filmpie heb voor het slapen gaan
Batman kijken at work, best relaxed!!
Tot 12 uur werken...en dan??
Bijna m'n dochters ah plaatjesboek vol haha, nog 1 te gaan
