Jong, blut en dakloos, hoe kom je dan de dag door? Ferdi laat het zien in dit verhaal van @funx & @nosop3 #uitzicht https://t.co/A4yg2C3QFS
Super leuke en zeer inspirerende voorstelling #omdenken
Vanochtend geboortedatum doorgegeven voor een nieuwe pas aan de telefoon met #abnamro blijkt dat ik jarig ben. Dank… https://t.co/CvLhVVwatR
Lekker rustig sinterklaasjournaal zo zonder paniek Piet. Maar mis hem wel. #paniekpiet #jochemmyjer
@jochemmyjer hier gaan mij kinderen (en ik stiekem ook) zoooo blij van worden. #kannietwachten #gorgels #kinderboeken #envoorpappasook
Nog heerlijk na zomer weer in de Vendee. #alsgodinfrankrijk #vivelafrance https://t.co/QlE0bUB9jG
@mistermindset zeker nr 2. Je hebt een goeie kop!
Vive la France. Vakantiefoto's 2015 aan het bewerken. Fantastische France sfeer. https://t.co/6T14iFnj9j
@kim_kahn zeker jeugdsentiment. Stonden altijd vlakbij op de camping.  Wierschuur was een vaste surfplek.
NEEEEEEEE!!!!!!!!! Justin Bieber dreigt zijn Instagrampagina op privé te zetten https://t.co/Rm7OkWKW7f (via @NUnl)
https://t.co/tbbTaOHagT na het lezen heeft @dijkshoorn toch wel een punt.
@kluun @dijkshoorn denk dat nico enkel blij is wanneer alle sporters achter yuri gaan staan en ook naar huis gaan.. #gaatlekkernietgebeuren
@dijkshoorn ja die coach heeft slechts 10 jaar alles voor yuri gedaan! Ben je soms freek de jonge aan het imiteren? #ouwezeur
@dijkshoorn solidariteit zal er nooit komen. Andere sporters zijn namelijk bezig met sport en niet bezig mey yuri. #nuwelklaarhe #houeensop
@dijkshoorn natuurlijk zijn andere sporters niet solidair met zo'n domme van Gelder.
@paulineskeuken vanavond meteen klaar gemaakt.  Super lekker.
Het scheelde een haartje of Gordon was ook de 14e in Nice geweest https://t.co/DLfoIl4HEt. man man man, wat komen we goed weg! #wateenlul
Goede sfeer.  #rrc #blijdorp https://t.co/RgxHUYejGO
@martmuller dank je Mart. Dat ligt precies in de lijn van verwachting.
@martmuller @Capelle_IJssel Oeps vergeten. Wat veranderd er op de van Dijklaan?
@kim_kahn @Jarige_Job Bij Dudok. Kan je meteen de heerlijke appeltaart proberen. Midden in het centrum van rotterdam. #dudok
Kop van Jut. #zomerfeest #montessorinieuwerkerk https://t.co/yRz19njxZz
Zomerfeest Montessori nieuwerkerk. https://t.co/1xWaz8kozs
Rondje rennen met mijn neef. #kasteel #gers #rotterdamrunningcrew https://t.co/BImUBr04BN
@HVCapelle verdachte personen worden gesignaleerd in de nachtelijke uren op helena erf. Misschien reden voor een extra controle ritje?
Lees net dat de neergeslagen opstand in Peking 27 jaar geleden is.  Kan nooit! Want dan zou ik nu al 44 zijn! #ouwelul #timeflies
Dagje stucodoor spelen. https://t.co/x3nzGVg4ET
Focus.  #vvnieuwerkerk https://t.co/dq97D23lAA
Goeie actie! #vrijwilligersaltijdnodig https://t.co/lfYDiJSMcA
#janroos Bedankt!  Voor het verspillen van 42 miljoen. Hier weiger ik aan mee te werken.
Mogen we vandaag tegen #janroos stemmen? Dan ga ik wel stemmen. #geenpeil #referendum
@lefmagazine dat is een goed idee. Het valt mij steeds vaker op en erger mij er wel aan. Succes op de ad16
@lefmagazine waarom wordt er nog steeds onderscheid gemaakt tussen alcohol en drugs?!
@HVCapelle zo wordt de speeltuin op Helena erf achter gelaten door groepje oudere kinderen. https://t.co/ZGJ5CdyxEM
Slager in Willingen. #knorr https://t.co/fGdsjz4Cla
Ski dude. #merijn https://t.co/HgYJB7ExpH
Happy snowflakes. #morris #merijn https://t.co/rJUEQX95d4
Ski dude. Als een speer de berg af. #nofear #morris https://t.co/2Db7CuEuJo
Top voorstelling! #theaterwalhalla https://t.co/mAFthwAMVg
@perceel afgelopen zondag mogen genieten van de keuze van de beste fromager van Nederland! Gefeliciteerd Maarten Koek #perceel #fromager
Mooie man, met pijn! #hesselwiegman #terschelling https://t.co/m95KPd6e3l
New haircut, new boy. Thnx @haargilde #haargilde @ T HaarGilde https://t.co/O3NoTw9Z27
De jongens tegen de meisjes teactatie voor school #merijn #7jaar https://t.co/R969EITVa4
Een heel jaar op gewacht maar eindelijk is zijn eerste tand eruit. Nog net op de valreep voor… https://t.co/EiCL3iQLly
@Pathe Helaas voor mijn kids te laat. De ene werd er vannacht al wakker van. In de bioscoop ook al aangegeven, waren meer klachten....
@Pathe Filmpje vlak voor de hoofdfilm the good dinosaur jaagt de stuipen op het lijf bij kleine kinderen. #fail #pathé ouders pas op!!
Focus #merijn https://t.co/fC51sik1ji
@HansPeterRoel #devierdedimensie net begonnen maar denk ik vanavond al uit. #toeval?
44! En nog steeds een goddeloos lichaam! #pakjesavond #5december1971 https://t.co/Xr5U49WfjU
#veroniklaas #radioveronica #sinterklaas #stichtingpepernoot Allemaal doneren aub. sms Sint naar 8090.
Mijn broer op sterk water #halloween https://t.co/89h2sYqTaB
Voetbalschool! #merijn https://t.co/S3IgdWyf2Q
Voetbalschool! #merijn https://t.co/POvb2c9fTx
@Achterstevoren_
Ik was ze al even kwijt. Harry Potter verstopplek. #merijn #morris https://t.co/B9JxpucQo0
Appelpluktijd. #morris #buytenhof https://t.co/II4Ox1hHkc
Zo, Whilhelmus zit er goed in. Nu enkel nog leren voetballen. #merijn #oranje https://t.co/ShoKBA62Tx
Schoolreis was kei gaaf! #plaswijck #archeon #montessorinieuwerkerk https://t.co/9z4FanKEpG
@jochemmyjer Weten nu eindelijk hoe het met Bobba is. #gorgels. http://t.co/y2VgtsuVOq
#voetbal #montessorinieuwerkerk #vvnieuwerkerk #merijn https://t.co/ae8Q2jQNo7
Toch voetbal ....zucht ⚽. #gelukkig #merijn #vvnieuwerkerk #montessorinieuwerkerk https://t.co/6ZtDXO8MTp
#merijn https://t.co/17ShCG4fRZ
Al weer toe aan vakantie. #Morris https://t.co/YDpSTXc3ie
@EricCorton Heftig! Jammer dat je uit de serie bent.
@wehkamp Kan online niet de status van bestelling zien. Wel leverdatum (vandaag) maar geen tijd?
@jochemmyjer Mijn twee jongens hangen aan mijn lippen! #gorgels Wat een vet boek zeg.
Soep staat op, taart in huis. Laat het feestje maar komen. #morris #4jaar #minions https://t.co/eMcfuKagoq
Bijna tomatensoep. Eerst nog even in de oven. #tomatensoep https://t.co/Ajc9KGaaUb
En daar gaat de kleinste naar school. #tochweleenmomentje #school #stoer #montessorinieuwerkerk https://t.co/wcT1twjzLZ
Morgen rondvaart over de grachten? Is vaker gebeurd toen ze niks wonnen. #turned #oranje
@Mike180graden Volkomen onterecht dat #vandestraat geen zendtijd meer krijgt. Hopelijk kun je daar waar nodig nog steeds een voorbeeld zijn.
@KasStuyf @vandestraat @willewilwel Wat mij betreft verkeerde keuze. Het blijft zo noodzakelijk om aandacht te blijven houden aan verslaving
Ik wil er nog niet maar is de zomer echt voorbij. Open haard staat weer aan. #zomervoorbij #herfst https://t.co/mNvWnSHJKY
Eens een held altijd een held. #seedorf #rtllatenight #held
Spannende dag! Merijn eerste schooldag op zijn nieuwe school en Cyn haar eerste werkdag op haar nieuwe baan. #brandnewday
Weer thuis. Al het Frankrijk er af spoelen en dan gaan we weer. #homesweethome https://t.co/3FDv4MTpBi
Ontbijt halen. https://t.co/OYidEunaQg
Uitzicht voor de komende weken. #roquesurceze https://t.co/2MFA9Z9gUP
Wel vol te houden zo. https://t.co/X0ZuU8vH5A
Dit is de saaiste viral video ooit. En toch is-ie ijzersterk&#8230; http://t.co/sRVBr2kjD1 via @frootnl
Haring happen. AD haringtest nummer 10 met cijfer negen! #adharingtest #degraaf #nieuwerkerkaandenijssel https://t.co/VmT74gUuII
Zondagmiddag werk. Website maken voor gebruik op tablet. #peervormgeving  #kleurrijk-kinderrijk https://t.co/ODHHO22lcd
@HVCapelle sorry, dat van Helena erf was vals alarm. Was bekende en niets met andere plek te maken.
@HVCapelle Is niets naast container geplaatst. Vond het wel raar . En aan het geluid te horen waren het geen huisafvalzakken.
@HVCapelle Gisteravond kwam op Helena Erf rond 10 uur een kleine vrachtwagen speciaal om spullen in container te gooien.misschien verband?
Nieuwe fans! #opendag #feyenoord http://t.co/de7eBw3ivs
Nieuwe fans. #opendag #feyenoord https://t.co/ZpTx1RhKk9
@HVCapelle Volgens mij liep de hond gisteravond rond half acht op de dijk richting de grote speelplaats/grasveld.
Klaar voor de open dag. #feyenoord https://t.co/HfY9dKfgul
Nog even gamen voor het slapen gaan. #brothers https://t.co/NzCxUrfiGj
Wie mist er een melkslang? #schollevaar Gespot op de Kapellekensbaan.
Ontbijt. #schylge #terschelling https://t.co/tqG1UTNeG6
Zo wakker worden is top. #schylge #terschelling https://t.co/AzIqltsqtn
Krabbetjes zoeken #groenestrand #terschelling https://t.co/wTKvtX2lFn
Op naar Terschelling! Beach party J&J. #zandzeebar #terschelling http://t.co/utc4jmZgKf
Hoe vet was het: zo vet was het!! http://t.co/yX9cgxJrWy
Zojuist een foto geplaatst https://t.co/O4uaQTcGls
@KasStuyf  wat een gevechten en wat een enorm mooie overwinningen. #vandestraat
Vet blij met zijn new ride! https://t.co/6vMP3afY6I
Zo laatste keer peuterzwemmen met Morris. #laatstewoensdagvrij. Wordt wennen voor mijn jongens.
@KasStuyf Zo graag van de drugs af willen en zo bang zijn om er afscheid van te nemen. Wat een herkenbaar gevecht. #vandestraat
Opvallende sollicitatie. Hopelijk werkt het. #blijdorp #diergaarde http://t.co/bPITRdmLwI
5.000 medewerkers Belastingdienst verliezen baan. Tuurlijk en Rabo wordt niet vervolg! #laborfraude http://t.co/6yhXBak41x
@Faapstra Veel plezier in het mooiste stadion van Nederland. En niet gaan rellen hè.
Opvallen bij een sollicitatie: gelukt! Nu duimen op een goede afloop. http://t.co/joIqWNGyqN
Stap 1 voor een top tomatensoep. https://t.co/uxzJlNRkyl
Middagje in de keuken. Heerlijke, eerlijke en mooie producten. En straks mooie tafel en waardering. Dat zijn fijne dingen. #heerlijkweekend
@HVCapelle Is er bij jullie iets bekend van een vermissing hond. Loopt sinds enkele dagen een zwarte hond los in ervenbuurt.
@NespressoNL Reactie van #nespresso op ontvangen cups: Ja die kunt u niet meer gebruiken #duh #fail http://t.co/gan8wx6VXs
@NespressoNL Leuke actie #nespresso, slechte verpakking. Niet te gebruiken. #fail #vivalto #decaffeinato http://t.co/V4GglLtuWy
Zlatan Ibrahimovic heeft ineens een hoop nieuwe tattoo's. En de reden http://t.co/ftpCZIXpbV #HELD
#duet werkt helemaal top. iPad als extra scherm voor de iMac 27". #adama http://t.co/lAydacgOlS
BAM! Deze zomer na jaren eindelijk weer eens naar Kravitz!!! #cas
Nog 79 te gaan.
Ingang is niet meer hetzelfde als......... 25 jaar geleden. #glr http://t.co/FYwMVsGFf3
@PhonsOck Net Ajax - Feyenoord (zo 25 jan, 12:30) besteld bij TV op Bestelling van Ziggo! Kom je ook kijken?
Projekt 6 jaar. #peervormgeving #Merijn http://t.co/cA2bnhzKIG
@CliniClowns all credits to Marco Pelkman van @Merkidee, was zijn initiatief.
Top actie van collega. Inzamelen voor Cliniclowns ipv trakteren. #cliniclowns #tellerstaatop110euro… http://t.co/uF6tNLHnEq
Logo bijna klaar. Nu verder met het bedrijfsplan. #2015 #peervormgeving
@jpbalkenende Uitnodiging 21 januari voorlezen tijdens Nationale voorleesontbijt op basisschool in Capelle aan den IJssel #durftevragen
Sinterklaasfeest voor iedereen. Doneer aub. #veroniklaas #actiepepernoot
@Lanselos Jeff, weet jij een bedrijf welke een soft touch laminaat kan aanbrengen? #durftevragen
@LeoBlokhuis Mooiste tijd van het jaar mede door jullie reportages. #top2000 thnx
Aan de organisatie van de #sinterklaasintocht, zoek de verschillen. Ga je schamen. #sinterklaasjournaal http://t.co/8apoTBtTEU
@Eatmotion Gister top lunch in de keuken van Floris. Smaaksensatie en prachtige opmaak. Thnx!
@atelierbeleving Sap was idd heerlijk! #BWGF
@atelierbeleving @Krommunity Top! En mijn zoon maar stevig doorraspen als of er niets gebeurd. (Blauwe jas). Hij heeft gesmuld #BWGF
@Krommunity Spruiten van #bwgf. Top initiatief. Geslaagde middag. Nu smullen. http://t.co/sjJc2KFKqQ
@JOR_ID Vreselijk nieuws uit de muziekwereld! Is ie Dotan?
@WijkagentLems jammer. En gefeliciteerd met je jubileum.
@WijkagentLems Zou Merijn helemaal geweldig vinden. Echte politie in de klas.👍
Volg me live en moedig me aan met #Runtastic LIVE Tracking! https://t.co/b3w48rzAGM
@HVCapelle @AnsHartnagel @Capelle_IJssel Precies op dat stukje met zijn tweeen naast elkaar. Uiteraard zijn ze doorgereden.
@ZiggoWebcare De ziggo tv app op ipad geeft aan dat ik geen internetabo heb. Dit is wel het geval. #help
@AnsHartnagel Ik weet het, dank daar voor. Is frustartie, lijkt wel met de dag erger worden. Twee drempels en het probleem is opgelost.
@HVCapelle @WaGJdeJonge @AnsHartnagel Bestrijserf is vandaag veranderd in de TT van Assen. Dit loopt nu echt uit de hand. #beatrijserf
@DickvanSluis thnx, kunt u mij op de hoogt houden?
@DickvanSluis Drempel is na renovatie nog niet teruggeplaatst. Bewoners zijn het meer dan zat #racebaanbeatrijserf
@DickvanSluis Graag aandacht voor verkeersmaatregelen Beatrijserf. Deze racebaan loopt echt uit de hand. #racebaanbeatrijserf
@AnsHartnagel Dank. Maak mij ernstig zorgen over de veiligheid. Fietsoversteek plaats en kids. Als ik nog iets kan doen hoor ik dat graag.
@AnsHartnagel al iets bekend van afdeling verkeer mbt de maatregelen racecircuit Beatrijserf. Wordt steeds erger. #schollevaar #kinderen
Kan iemand die gast van #vodafone aub een nekschot geven. Wat een irritant mannetje. #radio #vodafone #irritatiefaktortje
@MisterKitchens @deliciousnl @makkiemulder @FairtradeNL Wow, hoop dat de zomer nog lang duurt maar kijk nu al uit Nasr oktober
Bijna in de lucht. #kostendrukkers #Office365 #sharepoint @F_Zoutendijk http://t.co/Ci213AQ37V
@AnsHartnagel heel fijn! Er wonen te veel kinderen hier om risico's te nemen. @Capelle_IJssel @HVCapelle @WaGJdeJonge #betrijserfracevrij
@Capelle_IJssel @AnsHartnagel @HVCapelle @WaGJdeJonge Fijn. Het is wachten op ongelukken. Bewoners zijn het meer dan zat.
Beatrijs erf al weer dagen een behoorlijke racebaan. Wanneer komen er maatregelen? @AnsHartnagel @Capelle_IJssel @HVCapelle @WaGJdeJonge
@Capelle_IJssel nou dat zal helpen zeg. Pffff, zet er nu gewoon eens flitspalen neer. #wchtenophetvolgendeongeluk
@HVCapelle. Dat realiseerde ik mij ook iets later.
@HVCapelle Dit puin zal niet van promenade zijn denk ik. Gaf enkel de locatie aan.
@HVCapelle zakken op pad achter Prominent, hoofdweg. http://t.co/nOkNmKe7g5
@Capelle_IJssel Enkel het bordje van- en de verkeersdrempel zelf zijn jullie vergeten.
Zometeen meeting over #sharepoint voor #kostendrukkers. Daarna overweging maken voor aanschaf. Dan kan het bouwen beginnen. #leukproject
Vandaag weer een stap verder gekomen met #sharepoint. Project Artwork Center voor de #kostendrukkers.
@AnsHartnagel @WaGJdeJonge Heftig artikel over de tragiek van het "ongeluk". Jammer dat er in de wijk nog niets gebeurt tegen hardrijders.
@M_Kerseboom dank voor je feedback. Ik ga met de gemeente in overleg. Hopelijk komt daar wat uit.
@M_Kerseboom dat is precies de bedoeling van een zebrapad. Voorrang voor de kinderen. We hebben het wel over een schoolgebied.
@HVCapelle @M_Kerseboom dank je voor de tip. De kinderen worden nu regelmatig voor hun sokken gereden. Gaat een keer erg fout.
@HVCapelle @M_Kerseboom top actie. Misschien ook kijken naar snelheid van de auto's aldaar. Misschien tijd voor een zebrapad?
@HVCapelle eindelijk actie. Lijkt de laatste tijd wel of de werkzaamheden de buurt overnemen. Veiligheid is ver te zoeken. Ook rondom school
@WaGJdeJonge Nooit op social media vermelden dat je er niet bent. Waarschuwing van de politie zelf. #lol
@WijkagentLems Merijn wil graag een politiefeestje voor zijn verjaardag. Misschien wordt hij een toekomstige collega. #merijn5jaar
@Vandestraatncrv Goed om te zien dat mike er ook weer bij is. #vandestraat
@KasStuyf Top! Ben erg benieuwd.
@M_Kerseboom bedankt iig voor je reactie. Ik ga daar bij de gemeente nog over praten.
@Eerdmans Geen zebrapad bij basisschool in schollevaar. Gevaarlijk voor kinderen. Wat kunnen we doen? #schollevaar #capelleaandenijssel
@M_Kerseboom @vincent4573 Een zebrapad zou daar ook fijn zijn voor alle schoolgaande kinderen. Het race verkeer kan dan ook niet zo hard.
@M_Kerseboom @vincent4573 Het smalle straatje dat gebruikt wordt voor laden en lossen levert ook gevaarlijke situaties op voor voetgangers.
@HVCapelle @Capelle_IJssel Eindelijk worden er bekeuringen uitgeschreven. Het is echt een zooitje aan het worden met de auto's daar.
Mooi gebaar van #eneco. Chocoladeletter kado voor de overlast. #gemeentecapelleaandenijssel laat niets van zich horen. Schande. Top  #eneco
@lotteblanken bedankt voor de lieve kaart. Jullie zijn schatten. X
@lovesbowix Rood haar?
@lotteblanken sorry. Maar na 1 uur op de snelweg te hebben gestaan waren we pas halverwege. We zijn weer omgekeerd. #A20dicht
Ik ving de nieuwe Golf GTI met 1 klik. Om 17:00 uur weet ik of ik hem mag houden. gtibannerbahn.nl
Verjaardagsweekend achter de rug. Nu weer volop aandacht voor #duolabels #nieuwproject #kostendrukkers
@rebelarjen omg nu kom je er enkel nog vanaf door een wekelijkse meeting van de AC
@lotteblanken NEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  Uh, nee dus.  #killcomicsans
@KasStuyf Was weer een heel bijzondere aflevering Kas. Mooie openingen. En bijna eerste stappen!
@lovesbowix dat is fijn.
@KasStuyf @Vandestraatncrv Klassieke situaties met klassieke gevolgen.
@Vandestraatncrv Mooie aflevering.
@Vandestraatncrv Wat geweldig om Mike in deze rol te zien! #vandestraat #respect
Autokrasser actief vanwege parkeerproblemen. #machtelderf #autokrasser #dreigbrief
Ik denk dat ze nu nog op zoek moeten gaan. #CapelleadIJssel  #Helenaerf
Ben ik benieuwd hoe lang het duurt voordat er een nieuwe aannemer aan het werk gaat #CapelleadIJssel  #helenaerf
#helenaerf soap. Vanavond bij tv rijnmond en morgen in het #AD. #capelleaandenijssel
Morgen stuk in het AD over onveilge situatie #Helenaerf  #capelleaandenijssel #dijk #greef #eerdmans  door conflict gemeente en aannemer.
#Helenaerf niet bereikbaar voor hulpdiensten door conflict tussen #gemeentecapelle en aannemer. #capelleaandenijssel Bewoners dupe.
Conflict #gemeentecapelle en aannemer. Bewoners #helenaerf de dupe. #Eerdmans #dijk #help
@WijkagentLems anders komen we gewoon de hele zomer bij jou voor de deur parkeren.
@WijkagentLems comotie alom. Had de man al gesproken en was niets aan de hand.
@KenVerburg Klopt, gelukkig maar. Fijne dag.
Oook toezegging #eerdmans is niet veel waard. Er komt definitief een héél lelijk stukje #schollevaar. Bedankt #gemeentecapelleaandenijssel
#gemeente capelle aan den ijssel vindt 4 meter is 4 meter en geen 2. Win win situatie hebben ze nooit van gehoord. #eerdmans
Via http://t.co/Q9uxTu8T kan je achterhalen of banken geld van je achterhouden! Probeer het ook, gratis! Please RT #verdwenengeld #in
@Eerdmans Nieuw uitgiftebeleid gemeentegrond meet met twee maten?
@lovesbowix weet niet of je haar vandaag te pakken krijgt. Cursus en vanavond naar de film.
@lovesbowix We moeten nog ff afspreken voor zaterdag. Ik zalCyn nog wel laten bellen #oppassen #Merijn # Morris
@luukkoelman jij bent niet helemaal goed hè. Lafaard #luukkoelman #lafaard #prutschrijvertje #nul
@timoockerse @lovesbowix @PhonsOck Wat cool dat jullie kwamen kijken zeg! Vind ik heel erg leuk.
@PhonsOck is het goed gegaan met #quickoffice
Amber Alert voor 7-jarig meisje uit Urk: http://t.co/O0wCxCRA #nuiphone
@KenVerburg WOW, wat een mooie platen.
Vandaag oudenbosch aangedaan. Had eigenlijk een visum nodig maar er was geen grenscontrole.
@lovesbowix hoi nichtje, doe jij nog iets voor je verjaardag. En heb jemig wensen. Gr. Oom Peer. #bowiisweereenswegophaarverjaardag
@lovesbowix gefeliciteerd! Maak er een mooie dag van. 🎉🎈🎂🎶🎵
@timoockerse Hoe is de film geworden? Is het geluid een beetje te horen?
Plan #zalm wordt ondersteund door Rabobank? Hebben die niet honderden van deze hypotheken geadviseerd en af gesloten?!?!
Zalm is een heel vervelend mannetje. #gerritzalm #isdewegkwijt #eerstlekkermakenendanafpakken
Heb hem eindelijk eens zien rijden. Aaaaaah #Q3
@lovesbowix dan klopt het!!! xx lol
@lovesbowix Wie is er een Leeuw?
Heerlijk mooie zomerdag, en dan afgesproken om ergens binnen te gaan klussen. #lekkerslim #afspraakisafspraak
Kamer akkoord met hoger eigen risico in zorg. Tuurlijk, maak de zorg maar weer duurder! http://t.co/WcPtXoVF
I'm at Zotte Zeeleeuwen (Harderwijk, Gelderland) http://t.co/g6Gm9bgI
Opening nieuw pand #beglobal #ad6
Hoppa!!! Dat zijn 7 punten. Torres #spaier
@jor_id Lees nu pas terug. Ik bedoelde dat ik je zwein op de steiger picture gezien had.
@JOR_ID op Facebook. Mijn werkgever had hem daar geplaatst.
Wat een wedstrijd zeg. #denpor
Ik vind het nu toch wel al erg spannend worden #neddui
@F_Zoutendijk doen die alweer mee dan?
@F_Zoutendijk helaas wel...
Van mij mag de dag wel voorbij zijn. Wat een 😖😡😠 dag.
@F_Zoutendijk bakte geen pepernoot van bf 2.
@lotteblanken is geloof ik wel een oplossing maar deze gooit je hele site open voor hackers. Niet echt handig dus.
@lotteblanken @babetterijkhoff niet leuk voor jullie aardbeien maar wel een top foto zeg!
@ronblaauw succes!!!
@lotteblanken http://t.co/AdqHbWHi  Of is dit te simpel gedacht?
Weer fijn een dagje garage. Grrrr
I'm at Bluesfestival Schollebos (Capelle aan den IJssel, ZH) http://t.co/Z3azRgI0
@HBC2012 Goed gedaan jochies!
@wilfrieddejong #kopindewind Top boek. Kan nu enkel niet meer normaal naar een waterhoentje kijken. Zeker niet op de Rotte.
I'm at Veerboot Harlingen - Terschelling (Harlingen, Fryslân) http://t.co/G0r0N8C0
Kunnen ze van der vaart niet alsnog naar huis sturen? #oranje #nedbul
Alle KD-ers de pool al ingevuld? #Kostendrukkers #KD #ekpool2012
@lovesbowix mmmmm lekker zo'n ijsje in de zon.
I'm at De Vliegende Hollander (Kaatsheuvel, Noord-Brabant) http://t.co/pKcgUzNq
I'm at Schollebos Pannenkoek - Petit Restaurant (Capelle aan den IJssel, Nederland) http://t.co/uC34CY2w
Zometeen mijn neefje en nichtje maar eens onderwater houden in het zwembad. #zwemmen
@timoockerse wil je wat drinken?
@timoockerse @lovesbowix En opa en oma natuurlijk. Die gaan ook mee.
@timoockerse @lovesbowix Partijtje gezellig!!!!!!!
@lovesbowix hee cool, met wie ga je naar de efteling?
Nog een monteur nodig in Rusland? #hbc2012 http://t.co/Qv2id4uF
@HBC2012 Veel succes vandaag met hopelijk weinig problemen.
@F_Zoutendijk @hbc2012 Als hij niet meer twitter ga ik me wel zorgen maken. Zet "find my iPhone" ff aan. Kunnen we je vinden om te helpen.
@HBC2012 @f_zoutendijk doe je wel ff voorzichtig!
Kostendrukkers Helpcentrum druk bezig met het verzenden van de benodigde onderdelen. #mgworkshop  #Kostendrukkers #hbc2012 #cash4km
@HBC2012 Volgens mij had je Frans mee moeten nemen.
@lovesbowix zooooow wat een coole bike zeg.
@F_Zoutendijk ff het kado voor Miranda een ander uiterlijk gegeven. http://t.co/nF9OXUvs
@ekeiramp3 Heb vernomen dat het vanuit Rusland nogal prijzig is om te twitteren enz. Gewoon even een kleine waarschuwing.
@hbc2012 #hbc2012 Net leuk interview met Horace Cohen bij Giel 3FM. Hebben de wodka's lekker gesmaakt.
@hbc2012 #hbc2012 Even apeldoorn bellen.  http://t.co/NXHtOL6K
Altijd met zijn werk bezig. “@HBC2012: Ja, en dan kom je plotseling in Rusland Bührmann-ubbens tegen http://t.co/bZZ6k5QK”
@hbc2012 Rene, is je geheime kofferbak nog ontdekt bij de grens. Of zit je al lekker aan de wijn? #hbc2012
@HBC2012  Hier hebben we een verjaardag van je collega:  http://t.co/2DDRvUAx
@HBC2012 Daar ligt nu net het probleem.
Gewoon voldoende betalen. RT @HBC2012: Bij de grens van Rusland, benieuwd hoe lang het gaat duren om het land binnen te komen . #hbc2012
@HBC2012 Gewoon het juiste beddrag kiezen, dan duurt het niet zo lang.
@HBC2012 absoluut helemaal Ge-wel-dig. Franse uitvinding?
Jij maakt vrienden Rene! RT @HBC2012: Je zult maar in open Burton zitten met dit pestweer... http://t.co/dU6zoDl6
@HBC2012 Van werkzaamheden zal je op de Lena Highway geen last hebben. #hbc2012
@hbc2012 Voor alle deelnemers aan de rally: goede reis en heeeeeeel veel plezier. Geniet ervan!
@ekeiramp3 gaan jullie serieus een sjoelbak meenemen?!? Cool!
@ruuddewild wat een indrukwekkende radio uitzending heb je gemaakt.
FIJN!!! Politie mag stapvoets rijden als actie http://t.co/uPLQbIB1 via @nunl
Top geregeld Rene Kroon. #hbc2012 #benefietavond #kickoff #terre des hommes
Kan er iemand ff een citron in die gozer zijn bek proppen! #irritantereclame #spa #spacitron
@kluun Ben het helemaal met je eens. Dat zou iig de sportiviteitsprijs krijgen. Goed plan.
Gordon wil nu een oudere partner http://t.co/SEtjZW6R Zodat ie nu ook buiten de schoolvakanties op vakantie kan.
Zijn die rayonhoofden nog steeds bij elkaar? #ikwillente
Ik steun het project Help Aja naar Frankrijk. - https://t.co/xbYGnYrb - Please RT dit bericht.
I'm at Geitenboerderij 't Geertje (Zoeterwoude) http://t.co/OzYq3JUq
@ramon_beuk Hoe schat je ajax nu in voor het kampioenschap #kennervanvorigseizoen
Deze keer ben ik er dus echt wel bij!!!!  Eerste namen North Sea Jazz – nachtconcert Lenny Kravitz http://t.co/yDauTSYo via @nrc
@timoockerse geen internet in je vakantie
@timoockerse Lekker dan in je vakantie
Ik haat eigen risico #stormschade #opstalverzekering
@timoockerse Je bedoelt mijn vader.
Tweede Kamer verlost, GEFELICITEERD! ‘Sharon Dijksma (PvdA) voorgedragen als burgemeester Nijmegen’ http://t.co/kUENcYN5 via @nrc
We leven allemaal heel erg mee met Nijmegen. ‘Sharon Dijksma (PvdA) voorgedragen als burgemeester Nijmegen’ http://t.co/kUENcYN5 via @nrc
Helemaal klaar voor het laatste deel #vankootenendebie
Vanavond alweer de laatste ouderwetse zondagavond #vankootenendebie
I'm at Autowaspark de Graaff (Vrijheidslaan 37, Nieuwerkerk ad Ijssel) http://t.co/kdSrG9DN
Zie net Leers in het jeugdjounaal, wat een heel enge nare man is dat zeg. #leers
Project rioolvervangen 2. Voor en achtertuin moeten opnieuw worden aangelegd. Was net gedaan. Kosten voor de huiseigenaar #capelleadijssel
Project riool vervangen Capelle. Gaat ons een flinke bom geld kosten, gemeente Capelle bedankt!! #ambtelijkeblunder #capelleaandenijssel
Oeps, met Lenny op in de auto ga ik altijd te hard rijden.
@botiboots wil ff hypotheek en verzekeringen en overige financien door spitten
@botiboots ben nog niet begonnen hoor!
Leuker kan ik het niet maken. Ook niet makkelijker eigenlijk.
Weekendje financiën doen, leuker kan ik het niet maken.
@lovesbowix hij komt weer terug toch.
@timoockerse Ja was heel leuk. Alleen wel heeel erg druk hoor. Ik denk dat je goed gekozen hebt om naar de film te gaan. Dikke kus van ons.
@timoockerse Ik heb gevulde eieren!!!!
Lijkt mij de enige juiste uitspraak. http://t.co/QIOKg5VB
I'm at HSH (Capelle aan den IJssel, Zuid-Holland) http://t.co/r8Xbwtj8
@lovesbowix dat is wel fijn voor je.
I'm at KD Honden Uitlaten http://t.co/Sm1fm4Jh
Waarschuwing voor iedereen met een Click and Buy account. Accounts worden veelvuldig gehacked. Blokkeer #clickandbuy
Voor team KD straks heel veel succes! #staatsloterij
@JOR_ID Daar heb je tegenwoordig pleisters voor.
@thomasacda En wat is dan volgens u de juiste beslissing.
Helemaal klaar om de chocoladetaart te maken. (@ HSH) [pic]: http://t.co/MiYSymEt
Heee mijn oom de kaasmaker is weer op tv. #hermandenblijker
Achmea neemt Independer over http://t.co/FXSnPmX7. Volgens Nu.nl blijven ze een onafhankelijk advies geven. ze denken zeker dat we gek zijn.
I'm at Snackbar Franken (Maria Danneels Erf 32, Capelle aan den IJssel) http://t.co/Zapo2dF8
@F_Zoutendijk heb jij alles omgekocht voor jouw profcoach??????
@F_Zoutendijk nou ik heb een klein beetje het vermoede dat Lyon Excelsior heeft omgekocht. #beetjestange #nietsmetelkaartemaken
Roda wint met 7-0. Ben ik benieuwd wat Ajax hier van vindt.
@Liesje317 idd is echt verloren tijd
Pfff eindelijk thuis. Ruim een uur over 15 km. (@ HSH) http://t.co/GQeqAnLn
I'm at KD Honden Uitlaten http://t.co/0ODYkNRe
I'm at Zegro (Schuttevaerweg 24, Rotterdam) http://t.co/focIk1q6
I'm at HSH (Capelle aan den IJssel, Zuid-Holland) http://t.co/1CxJlRxD
I'm at HSH (Capelle aan den IJssel, Zuid-Holland) http://t.co/3Fp8mkMW
I'm at HSH (Capelle aan den IJssel, Zuid-Holland) http://t.co/TwUu52Se
@XxbowixX zal ik die van jouw bij Sint op schoot ook even op twitter zetten?
I'm at HSH (Capelle aan den IJssel, Zuid-Holland) http://t.co/K74e3Pup
I'm at HSH (Capelle aan den IJssel, Zuid-Holland) http://t.co/kGj4oDIl
I'm at HSH (Capelle aan den IJssel, Zuid-Holland) http://t.co/Uoo2vfaU
@XxbowixX dat komt goed uit want Merijn is enorm verkouden. We gaan dus niet naar Schiedam.
Dalijk naar #Astonbrothers in #Isala #capelle
Pass geven tussen 4 man. Hoe doet tie ut! #milbar
Duitser fluit niet zo stark. #milbar
Tijd om mijn held te zien voetballen. #milbar
I'm at HSH (Capelle aan den IJssel, Zuid-Holland) http://t.co/SLUjyETf
I'm at Sinterklaashuis (Hof 12, Dordrecht) http://t.co/PPWVYL8H
@XxbowixX super! Nu maar hopen dat Sinterklaas jullie lief vindt.
Gaan ze zich ook al met wordfeud bemoeien?? Kamer wil verbod op qat: http://t.co/LWxoun2g
I'm at HSH (Capelle aan den IJssel, Zuid-Holland) http://t.co/nB0rgf03
@XxbowixX nog gelukt?
@XxbowixX Cyn had een link naar je moeder gemailed. Daar kon je online je verlanglijstje plaatsen. Laat even weten of dat gelukt is aub.
I'm at HSH (Capelle aan den IJssel, Zuid-Holland) http://t.co/lHprYsWs
Duitse fiscus: Leuker kunnen we het niet maken. #blunder #naheffing #dwangarbeiders
Donderdag eindelijk naar #ashtonbrothers
@XxbowixX slaap lekker!
@XxbowixX ja misschien als ie volgend weekend bij opa en oma blijft slapen en anders komen wij zaterdag.
Ik zeg gtst weg en "goede commissaris slechte commissaris" er voor in de plaats. Wat een prachtige soap! Zoiets verzin je niet.
Alweer Ajax bij Nieuwsuur? Er is toch wel belangrijker nieuws!
Vanavond JC bij penw. Ben benieuwd.
I'm at HSH (Capelle aan den IJssel, Zuid-Holland) http://t.co/RxpfRJCr
Hommeles in de top van Ajax. Meestal betekend dat ze weer kampioen worden. #Ajax
@XxbowixX was het leuk HNTM
Zie ik nu de toekomstige Europees kampioen spelen? #duined
I'm at HSH (Capelle aan den IJssel, Zuid-Holland) http://t.co/vLVkAIVa
I'm at HSH (Capelle aan den IJssel, Zuid-Holland) http://t.co/wPcPkAV0
@thomasacda Update al uitgevoerd?
I'm at Autowaspark de Graaff (Vrijheidslaan 37, Nieuwerkerk ad Ijssel) http://t.co/UZyPb8ww
I'm at HSH (Capelle aan den IJssel, Zuid-Holland) http://t.co/maTY4JxE
Gekke Henkie http://t.co/lZdH6Sjn via @nrc
I'm at Diergaarde Blijdorp (Blijdorplaan 8, Rotterdam) http://t.co/joIsc4rb
I'm at Helena Erf 5 (Capelle aan den IJssel, ZH) http://t.co/x3cY4sgt
@Liesje317 @hbc2012 @f_zoutendijk bij kaas hoort wijn zou René denken.
Groningen uit. Altijd lastig......
I'm at HSH (Capelle aan den IJssel, Zuid-Holland) http://t.co/1Dhh1NKr
@peervanhassel @liesje317 @f_zoutendijk Is dirty natuurlijk.
@Liesje317 @f_zoutendijk Zou ik Max er ook bij nemen. You durty girl.
Mauro slaat uitnodiging Bleker af: http://t.co/WWsA2uxg Echt iets voor het CDA, een soort van laatste avondmaal aanbieden. SCHANDE!
Das nog ff een lastige game. Mac wordt ook lekker warm. Maar het gaat. Nog wel ff afstellen. Geluid is top. @F_Zoutendijk
@F_Zoutendijk Activatie gelukt. Nu nog de kids naar bed.
Gelukkig is er ook nog goed nieuws: nu.nl "Kane stelt nieuwe plaat jaar uit"
@F_Zoutendijk ik hoop voor je dat het gaaf was. Ik heb nog steeds Activatie problemen. Vanavond nog maar eens proberen.
@F_Zoutendijk Gaat denk ik vanavond niet lukken. Origin heeft zijn zaakjes niet op orde. Activatie problemen. Gelukkig heb ik veel geduld.
Eerst uitstel van de release datum en nu eindelijk de release en nu al problemen #ea #origin
Schutter actief in Drents dorp http://t.co/t6QtEPkY via @nunl Komt allemaal door die vreselijke schietspelletjes.
Officieel de release niet gehaald, weltruste.
Eerst benzine stelen en vervolgens een onschuldig persoon op de snelweg doodrijden. Ben ik benieuwd wat voor straf ze krijgen. #Hopelijkhoog
I'm at HSH (Capelle aan den IJssel, Zuid-Holland) http://t.co/r0JokwDN
Ik zeg alle ballen over de grond! Ajax waarschijnlijk met Koppers tegen Feyenoord http://t.co/AAJA2i7J
Nou, daar zal die noob uit imotski blij mee zijn.
@F_Zoutendijk Snelheidscontrole vanuit Breda, tussen Ridderkerk en terbregseplein.
Net bf3 gekocht en kreeg meteen battlefield play4free kado. Ben het nu aan het neerladen. Ben benieuwd wat het is.
@F_Zoutendijk en jij denkt dat ze kunnen antwoorden?!
@F_Zoutendijk nee nog niet, maar hij kan toch nog niet? Of kan de beta nog steeds. Denk dat het vanavond wel moet lukken dan.
Zo nu eerst bf3 maar eens kopen. Ben er helemaal klaar voor.
@F_Zoutendijk Succes vandaag.
I'm at HSH (Capelle aan den IJssel, Zuid-Holland) http://t.co/Z3lKtrpP
Oké dit is de 18e keer dat ik hem zie. The Doors.
I'm at Pannenkoekhuis Het Lingebosch (Haarweg 9, Vuren) http://t.co/7PkeDEYE
I'm at Recreatieterrein Het Lingebos (Haarweg 6, Vuren) http://t.co/NJRoZxtU
@F_Zoutendijk Hoe is bf3?
@F_Zoutendijk toch maar ouderwets bord op tafel
Kan niet meer inloggen gvd. #wordfeud
Het wordt zomer!!!!!
@F_Zoutendijk @joepvandeudekom Ben er sowieso wel aan toe. Met ks of met x, maakt mij niet uit. Wel erg dom eigenlijk.
@F_Zoutendijk nee, enkel voor de duurdere auto's. ;-)
@F_Zoutendijk @joepvandeudekom ik ook mee eens. Sex staat niet in het woordenboek.
Autoverzekering bij Centraal Beheer? Reken je premie na op internet. Kan heel veel schelen.
@Liesje317 wordpeer
@Liesje317 @f_zoutendijk zeker nog zo'n spelletje waarbij ik niet kan winnen. App staat er op.
I'm at Snackbar Franken (Maria Danneels Erf 32, Capelle aan den IJssel) http://t.co/q1c4yY2l
I'm at HSH (Capelle aan den IJssel, Zuid-Holland) http://t.co/ROLtFcx9
I'm at Tandartspraktijk Floris Burgwal (Floris Burgwal 77, Capelle aan den IJssel) http://t.co/ren1gKGm
@XxbowixX wees gerust, het mijne ook niet!
Oeps. Concurrenten hebben al 25 punten en ik slechts 8. #profcoach #erkannogvanallesgebeuren
@XxbowixX studiebol!!!  Hoed gedaan hoor of was het weer een test?
@F_Zoutendijk 'Facebook verdubbelt omzet': http://t.co/BDbUVCh Stop eens met Mojo's kopen.
I'm at IJsselland Ziekenhuis (Prins Constantijnweg 2, Capelle a/d IJssel) http://t.co/cQjWs4g
@F_Zoutendijk De geplande onderzoeken?
@F_Zoutendijk vind het wel weer de moeite waard om de wapens maar weer eens uit het vet te halen.
@F_Zoutendijk had je btw de trailer van mw3 multiplayer gezien? Ziet er cool uit!!!!
@F_Zoutendijk @liesje317 Ah is dat het. Ik maar denken dat het geluk was. ;-)
@Liesje317 @F_Zoutendijk Een nummer 1 positie is ons nooit lang gegund..... #bejeweled
@XxbowixX fijn hoor na een dagje huiswerk.
@F_Zoutendijk http://t.co/uQbXABd.   Hij is lekkahhhh
Nog geen nieuw leven. Nog wel een hoop gerommel. #geduldiseenschonezaak
I'm at HSH (Capelle aan den IJssel) http://t.co/suibLev
I'm at HSH (Capelle aan den IJssel) http://t.co/5I8d59p
@KenVerburg Gefeliciteerd met het vijfjarig bestaan! 
I'm at HSH (Capelle aan den IJssel) http://t.co/Ce5OJ7W
@F_Zoutendijk gewoon even burgemeester geworden daar. Background in Townshend dus neem ik aan dat alles gelukt is?
I'm at HSH (Capelle aan den IJssel) http://t.co/rbSJptr
@F_Zoutendijk Ah, paspoort kun je natuurlijk enkel in Zagreb aanvragen en/of regelen.
@F_Zoutendijk Hahahaha en nu smokkel je hem in je kofferbak de grens over. (niet te hopen dat de BVD mee leest).
@F_Zoutendijk Aardig stukkie aan het tuffen geweest. Klein tussendoor vakantietje?
@XxbowixX ja dat telt natuurlijk niet.
I'm at HSH (Capelle aan den IJssel) http://t.co/vhYQEL4
@F_Zoutendijk bofkont. Wij moeten hier naar kijken...... http://t.co/CMszZr0
I'm at HSH (Capelle aan den IJssel) http://t.co/oQOuZw8
@Liesje317 twitter straks ff hoeveelste je bent geëindigd......
Onderweg naar het vip dorp Bavaria City Race.
I'm at HSH (Capelle aan den IJssel) http://t.co/EDUZYg4
I'm at HSH (Capelle aan den IJssel) http://t.co/KSpMleg
@F_Zoutendijk We zitten in multiplayer. Ff elkaar afknakken.
Mourinho prikt in oog Barça-trainer – #barrea loopt uit de hand http://t.co/CBoBYQb En dan verwachten de verw… (cont) http://t.co/g1c9KbW
Eerste aflevering Breaking Bad. Cool!!
I'm at HSH (Capelle aan den IJssel) http://t.co/vnr3vWQ
I'm at Schollebos Pannenkoek - Petit Restaurant (Bermweg 133, Capelle aan den IJssel) http://t.co/6VmgfUd
Is toch niet meer normaal!!! 700 en 500 duizend en dan moet ik nog beginnen. 
I'm at HSH (Capelle aan den IJssel) http://t.co/nyWAKFc
@F_Zoutendijk zal volgende keer (donderdag) wel bellen. Twitter kanaal loopt toch iets achter. 
@F_Zoutendijk oeps!
@F_Zoutendijk Zal wel iemand zijn geweest die schietspelletjes speelt.
Alhoewel, ik hoop niet dat ik een kale  word. Lijkt me geen gezicht.
@F_Zoutendijk @liesje317 Heb net ff gekeken maar dat valt nog best mee.
@Liesje317 @f_zoutendijk Ik moet wel vreselijk gelukkig zijn in de liefde! 
Zondagmiddag hobby in een knusse houtzagerij.  http://t.co/fLzOZua
@botiboots denk dat ik mijn zuidwester zo ga inruilen voor een korte broek.
Zit in de tuin en word niet eens nat #raregewaarwording #blauwelucht #kanikwelaanwennen
Zo dat op een zaterdagmorgen.  http://t.co/zcoCmj4
@F_Zoutendijk een bedenkelijke eer.
I'm at Snackbar Franken (Maria Danneels Erf 32, Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/oVMmud
Z0....tijd voor echte mannengames  #COD
@Liesje317 @F_Zoutendijk En bedankt....nog een kut spelletje erbij! 
MAC OS Lion en NAS is geen goede combi.
I'm at HSH (Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/pg4drp
Zijn jullie nou zo goed, of ben ik nou zo slecht? 
@dijkshoorn dat siert je Nico. En wat wimlex betreft heb je volkomen gelijk.
@dijkshoorn een heeel foute opmerking Dojkshoorn. Kan echt niet en is behoorlijk asociaal. Schaam je.
I'm at HSH (Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/pOw42Z
De helpende hand http://t.co/vmWwVE1
Morgen misschien maar wat vroeger beginnen. #eerderweg #nogsteedsopdemolenlaan
I'm at File Molenlaan (Rotterdam) http://4sq.com/rtnzNP
@kluun we hadden er liever gister al voor getekend.
@F_Zoutendijk nee das lekker om te horen.....
@F_Zoutendijk Moet je nu echt met elk spelletje bovenaan staan  #profcoach #bejeweled #zuma #afgesletenbejeweledvinger
Waarom geeft nu.nl nog niet de juiste stand weer. #Feyenoordbovenaan #laatonsookheelevengenieten
I'm at Autowaspark de Graaff (Vrijheidslaan 37, Nieuwerkerk ad Ijssel) http://4sq.com/oJsWGA
Yeehaaaa leen van steensel scoort voor Feyenoord.
Prettig weekend!
@F_Zoutendijk Ik loop straks nog langs de broodje shoarma Turk.
@F_Zoutendijk nee hij neemt afscheid van voetbal, gaat naar feyenoord.
@timoockerse zo ben je alweer wakker.
Wat een mooi afscheid van een groot sportman. #edwinvandersar
Eindelijk iemand die met me wil spelen.  http://t.co/xoQzCzb
@F_Zoutendijk WOW 482! Heerser.
@timoockerse Heee leuk hoor. Ik ben ook met mijn neefje geweest.
De twee musketiers willen hier nooit meer weg. #plaswijckpark
I'm at Plaswijckpark (Ringdijk 20, Rotterdam) http://4sq.com/paBoNz
@F_Zoutendijk LOL bedankt voor de positeve ondersteuning.
Ik stop ermee voor vandaag. Dit is niet mijn bejeweled dag. Morgen nog maar eens proberen. Nu lijken of vierkante ogen ook dicht kunnen.
@Liesje317 @F_Zoutendijk kom ik eindelijk een beetje bij, blijven jullie ook scoren. Fijn hoor. Pauze?
Politie zoekt ontsnapte tbs'er http://t.co/AvmcYUx via @nunl Ze bedoelen natuurlijk Politie zoekt vrijgelaten tbs-er!!
@F_Zoutendijk  Dat heb jij dan weer.
@bertveldkamp @lollewijnja @thomasacda Ja als je Bart al met een e schrijft ben je niet goed bezig.
In de tuin van de buren bezig. Maar hoe heten deze nu ook al weer? #durftevragen http://t.co/pZYyQlS
@f_zoutendijk Zo das grappig. Gokkertje wordt fokmerrie met mijn spelling.
@F_Zoutendijk wtf is een fokmerrie?
I'm at HSH (Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/qEyOB0
@F_Zoutendijk kan enkel nog niet kiezen.....luxe probleem
@F_Zoutendijk ja cool gedaan He. Dus als je nog oude cassettes, lijm en een schaar hebt liggen.......
http://t.co/AEJjQmZ @F_Zoutendijk
Marco Borsato haalt streep door fanclubdag: http://t.co/dc6yudr  Hij heeft ze alle drie persoonlijk afgebeld.
Beetje lenteweer, ga de tuin zomerklaar maken.
I'm at HSH (Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/oAbROg
http://bit.ly/qFLtqL Ziet er toch uit als een gezellig all-inclusive resort.
@XxbowixX Deze is nog voor je verjaardag.  http://t.co/7G6K7B0
Eindelijk de hoogste score met bejeweld
I'm at HSH (Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/rjNTzl
Let op je rugdekking #gamecenter
@Liesje317 gezellig
@KenVerburg heb net die van de kinderopvangtoeslag gedownload maar die doet het niet.
@KenVerburg Mac OS Lion. Heel fijn dat de programma's van de belasting niet meer werken!
I'm at HSH (Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/q8bqKO
@F_Zoutendijk Druk? Of ff tijd? http://t.co/kWBt9yi
even herstarten naar windows
I'm at HSH (Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/ptZ1Zu
De app voor het weer geeft aan dat de zon schijnt vandaag. Zal op de zomnebank staan ingesteld. #waardelozeapp
Kan er maar niet aan wennen, herfstvakantie in Juli.
Club 27 heeft een nieuw lid. Must be good music in Club 27.
I'm at HSH (Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/n2GQu6
@RTV_Rijnmond Dat is toch wel het meest onzinnigste nieuwsbericht aller tijden. 
I'm at Kamera Express (Rietbaan 5, Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/ol1Gyo
Opgelost..... Mijn vrouw is gaan halen. 
Eten halen en erg nat worden of wachten en honger hebben? #lastigekeuzes
I'm at HSH (Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/nVv1Qg
@KenVerburg volgens mij is dat scrollen aan te passen. Duik er vandaag verder in.
@KenVerburg Launchpad is grappig. Mail is een grote verbetering. Een touchpad kopen voor mijn iMac zou nog meer verbeteren. Ach slechts € 23
@KenVerburg Installatie is begonnen. Nog 31 minuten.
De Leeuw is los. Ben benieuwd. #Apple #appstore
I'm at HSH (Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/ngyMKt
I'm at Station Capelle Schollevaar (Station Capelle Schollevaar, Capelle aan de IJssel) http://4sq.com/o6FBa3
I'm at HSH (Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/nIEHWH
I'm at HSH (Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/oCfQZD
@F_Zoutendijk ja das ook wel een goeie optie.
@F_Zoutendijk Begin je morgen toch gewoon wat later.....
@F_Zoutendijk beetje last van straalvertraging? Of valt het mee. 
@F_Zoutendijk figurant voor.....?
@F_Zoutendijk mooie blauwe lucht.
@jortamstel nu Bin laden niet meer is, is de zon het moeilijkst om te vinden.
Op visite geweest bij Maatwerk Interieurs. Twee droom keukens gezien, een binnen- en een buitenkeuken. #sparenvooreendoel
@F_Zoutendijk en nog nieuwe klussen erbij door nachtelijk casinobezoek?
@F_Zoutendijk zo wat gaat dat alweer snel!
@F_Zoutendijk Je hebt gelijk, begin ik morgen wel wat later....
@F_Zoutendijk nee joh, das het tijdsverschil. 
I'm at Helena Erf 5 (Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/mQ4zQn
@F_Zoutendijk je gaat toch niet fietsen He.
@F_Zoutendijk Zo das voor een vakantiebestemming toch minder.
@XxbowixX Heb je geen Frans op school?
@XxbowixX Zou je die ouders  niet eens gaan slaan dan?!
@Liesje317 Welkom in de herfst.
@Liesje317 Zo een groepsactiviteit.......you dirty girl.
#breaking rayonhoofden zijn terug geroepen van vakantie.
I'm at Helena Erf 5 (Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/om1EAy
I'm at McDonalds (Hoofdweg  1, Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/ocOHYk
@XxbowixX het was ook sarcastisch bedoeld lieverd.
Nu ze been hebben weggejaagd mogen ze het nu laten zien dat het aan de trainer lag en niet aan de enorme inzet en kwaliteiten van de spelers
@F_Zoutendijk nog een beetje lekker weer daar? Hier is de herfst in volle gang, Sinterklaas komt ook volgende week al. #lijktwelwinter 
@F_Zoutendijk ja weet ik niet. Er was iets heel ergs aan de hand en toen werden ze kampioen. #zoeencrisiswillenwijook
@dijkshoorn @kluun Oud ajacieden best welkom hoor in 010. Van Gaal, Bergkamp, Litmanen en natuurlijk meneer Seedorf. #blijvendromen
@kluun Haha, dat artikel had ik even gemist. Delete mijn vorige tweet.
@kluun in tijden van de Ajax crisis had meneer kluun niet heel veel tekst....
@XxbowixX dotje en sproet zijn echt dikke vrienden geworden. Het gaat heel goed.
@XxbowixX heeeel slim, veel plezier daar nog en hopen dat de  weer snel gaat schijnen.
@XxbowixX wat dacht je van twitter in het buitenland!!
@XxbowixX hoe zou dat nou komen??
I'm at Helena Erf 5 (Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/nVZ4e0
I'm at Koffiefabriek (Nieuwe markt 64, Gouda) http://4sq.com/nBtNwe
@dijkshoorn ik zal Mart nog gaan missen. #martstopt #martmoetblijven
@F_Zoutendijk aaaaaa je zat toch niet zonder eten?!?!
Aha het is weer het seizoen, teek on me. @JOR_ID
@botiboots wow echt wel jaloers. 
Onderzoek: Tristan V had een conflict met god......Is het nu te verklaren dan??????!!!!!!!!!
@F_Zoutendijk LOL, lees net dat er een app is gemaakt voor de allure om oa je hut terug te vinden!!!!!
@F_Zoutendijk heb je er ook een plattegrond bij.
@Liesje317 op dit tijdstip. 
@F_Zoutendijk Mike dundee is onderweg. Kan overigens wel ff duren.
@F_Zoutendijk LOL, zijn ze bij Miami vice ook al aan het bezuinigen?
@F_Zoutendijk Mogge, hier regent het ook maar das minder erg. Bij jullie is het nog vroeg, kan nog alle kanten op.
@Liesje317 @F_Zoutendijk beetje midden in de nacht gaan legge twitteren. .
@F_Zoutendijk  Gaat een hoge score worden de komende week. HAVE FUN!
@botiboots hoe laat kwam je het vlees voor de bbq brengen?? #alvasteenfijnevakantie
@Liesje317 moewhahahahaha. Dacht dat jij meer van de duursport was.
@F_Zoutendijk we gaan nu herstarten. Misschien kunt u ons uitnodigen?
@F_Zoutendijk  Tis nog te vroeg voor zombies.
@F_Zoutendijk Je hebt een e-mail ontvangen.
@F_Zoutendijk het komt op een geel vlak......we gaan wel ff freubelen.
@F_Zoutendijk alleen Kostendrukkers tekst op voorkant shirt?
@F_Zoutendijk ik zou het in het donker doen.....
@F_Zoutendijk misschien helpt het als je in je gele driesroelvink zwembroek aan de rand van je zwembad gaat liggen.
@F_Zoutendijk al in de vakantiestemming of ben je er morgen nog. 
I'm at Helena Erf 5 (Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/qWKE0p
@PhonsOck ah kun je niet een matras in je binnenzak kwijt voor Merijn?
@rebelarjen toch is, op dat puntje na iWeb zo slecht nog niet hoor. Komen toch mooie sites mee tevoorschijn. wordpress ken ik nog niet.
I'm at Helena Erf 5 (Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/ixhwQi
@F_Zoutendijk  http://t.co/FpIqfAn
Lekker voor het slapen gaan, nazi zombies op RTL7.
Geen Fast Ferry naar Maeslantkering en Landtong http://t.co/7Lker7B  Komt waarschijnlijk nog wanneer hij meer getraind heeft.......
I'm at Helena Erf 5 (Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/mBqrXc
@F_Zoutendijk zombie
Zombies zijn vroeg vandaag #sirene #eerstevandemaand
I'm at Helena Erf 5 (Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/itCcB2
I'm at Schollebos Pannenkoek - Petit Restaurant (Bermweg 133, Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/jBnXL0
@F_Zoutendijk Roflmao.
@F_Zoutendijk nog even en je kan gezellig met opa op fietsvakantie...
@rebelarjen is ie na je bezoek van afgelopen dondedag al geleegd dan?
@F_Zoutendijk gemiddelde snelheid is al omhoog!
I'm at Helena Erf 5 (Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/jo9hRC
I'm at Sproet Uitlaten (Heksendans, Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/lddfRQ
@botiboots lekkerrrrrr! Eet ze.
I'm at Helena Erf 5 (Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/mgLWzl
@F_Zoutendijk Druk? Of is er tijd om ons ff te helpen met wat lastige gasten.
@F_Zoutendijk afzien en volhouden. 
@F_Zoutendijk Is dit: wat hoort niet in het rijtje thuis?
@F_Zoutendijk goed bezig! 
I'm at Helena Erf 5 (Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/jS1yFu
@PhonsOck een goede verkoopdag is al je je schoonmoeder hebt verkocht toch???????
@F_Zoutendijk je gaat toch geen mayor worden daar Hè.
ohoe vang de blauwe trein, helemaal naar kokomo. #verplichtnederlandstalig
@ramon_beuk WOW, veel plezier. Komt er dan ook weer een mooi boek?
@F_Zoutendijk Ah dus je hoeft iig geen brief mer te sturen.
Voordeel van het herfstweer. Suddervlees! http://t.co/uFiQ1LC
@F_Zoutendijk Cool, we zien dit soort filmpjes wel verschijnen. Beter dan de tour. http://t.co/nDT7Biz
Jij bent mijn botervlieg, suiker. #verplichtnederlandstalig
@F_Zoutendijk ben je wel met de fiets?
Tosti Badjak tijd.
@F_Zoutendijk moeten we je visitekaartjes aan gaan passen met directrice? 
@F_Zoutendijk want??? Geen gekke dingen hè.
@F_Zoutendijk Tweet gemist. 
@PhonsOck dat past toch niet!!!! #stormineenglaswater
Krijg net te horen dat dat trileitje niet de bedoeling was om in de tornado te gooien.
@F_Zoutendijk lol zit er klaar voor
Zag met een wagen van Discovery voorbij komen voor het programma storm chasers.
@F_Zoutendijk hier even vanaf boven de rivier, alles dicht getimmerd.
Eindelijk KNMI. Beloofd is beloofd. http://t.co/cobylyj
@F_Zoutendijk lol, hier barst het nu los. Zeiknat want moest nog ff een bak ijs halen.
Zal een lekker zooitje worden.  http://t.co/dwVFzI1
@F_Zoutendijk Rene weet nog een leuke route door ruig terrein #HBC2012
@F_Zoutendijk We zien je wel verschijnen bij KD HQ op de fiets
Staat hier iemand met een nietpistool te schieten. Die zombie kende ik nog niet. #waw
Roer het op, kom op zuigling roer het op. #verplichtnederlandstalig
Suiker, o honing honing. Jij bent mijn snoepmeisje. #verplichtnederlandstalig
Zo wat een droogte hè.
@F_Zoutendijk weer in den landen.
I'm at Helena Erf 5 (Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/mQgCxc
@F_Zoutendijk  Fileopkikkertje. http://youtu.be/ysgHQ7XAjB0
@F_Zoutendijk Heee ome tet staat naast jullie.
@F_Zoutendijk  Gelukkig heb je goed gezelschap #duoplukenopa
@F_Zoutendijk Hebben jullie weer.
@F_Zoutendijk wat ga je nemen?
@rebelarjen Konijnenhok voortaan in de zon zetten. Hoef ie enkel nog maar even om en om.
Zo dat was een mooi weekend project. #merijnzijnnieuwebed http://t.co/CoKUfnN
I'm at Helena Erf 5 (Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/ke16fQ
Taliban bevestigt eerste vrouwelijke zelfmoordterrorist: http://t.co/VdoGd30  Eindelijk een stap vooruit voor de rechten van de vrouw.
“@RTV_Rijnmond: Hof bekijkt vervolging agenten strandrellen http://t.co/dJNwuax” Nederland op zijn kleinst. Schande.
@Liesje317 Oeps iets te vaak als ik mayor ben.....
@Fongshou mijn huidige Chinees tweet over mijn jeugdvakantieplek. It's a small world.
@F_Zoutendijk @rebelarjen Dat ie Doutzen heeft gekocht bedoel je. Toch maar eens vragen of ik haar mag lenen.
I'm at Helena Erf 5 (Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/iJwVWx
@botiboots  Maar das dan ook weer het enige wat we willen weten van jouw toilet he ;-)
Zo, kort dagje vandaag.
@ludodeboo geweldig!
Zo eindelijk weer eens tijd voor mijn hobby. http://t.co/Dr9qDyY
“@JOR_ID  Drechtsteden stopt met ID-banen http://t.co/p9OIguR” Gelukkig hebben ze JOR nog.
I'm at Winkelcentrum De Reigerhof http://4sq.com/iH9zni
Wij hebben geen andere landen nodig om ons leger belachelijk te maken. Planten kosten Defensie 22.000 euro http://t.co/i8FvbAX via @nun
@F_Zoutendijk @mpoppel Eindelijk een artieste welke door breekt zonder talentenjacht.
I'm at Helena Erf 5 (Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/j6iVFO
I'm at Helena Erf 5 (Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/jVpcX4
@F_Zoutendijk veel regen en een bommelding. je maakt dan ook wel weer wat mee. Op een camping en naar Ikea, had ik niet achter je gezocht.
@F_Zoutendijk ga je lekker.
De eerste boer die nu nog bid voor regen kan lachen. #kutweer
@Liesje317 @f_zoutendijk hebben jullie je nog een beetje gedragen in de waterskihut. Of kreeg Steve toch Daan de duinen in?
@F_Zoutendijk avondeten op bed aan het voorbereiden denk ik. #vaderdag
Nog even en Sinterklaas is er weer. #herfst
I'm at Helena Erf 5 (Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/jVGm4L
I'm at Verkeerschaos Spaanse Polder (Spaanse Polder) http://4sq.com/mvLXxo
@F_Zoutendijk doe je nog een ronde mee?
@F_Zoutendijk ouderwets eerste zombie
@Jessicaxvw Waarschijnlijk heb je het examen nederlands overgeslagen.
@F_Zoutendijk @liesje317 hoop niet dat Edgar de bbq van morgen regelt. Want dam heb ik toch liever die thee vent.
@F_Zoutendijk of een bbq feest. Ik weet er morgen nog 1.
@F_Zoutendijk staat daar nou examenvrees? Ook grappig als je examenfeest bedoelt.
@F_Zoutendijk Een examenvrees natuurlijk, duh.
@F_Zoutendijk Feestje!!!!!! In 2011
@F_Zoutendijk gezellig!!!!!!
Stuur de #AudiQ3ontour bij mij langs in capelle aan den ijssel!  http://t.co/ezHx2ui
Ik lees nu: "Pulp Fiction in 429 vloeken"  http://t.co/J47QDIJ  Roflmao!!!
@mannennet no f*cking way!!! En dat is inclusief een meepufsessie.
@F_Zoutendijk althans, het ligt er eigelijk maar net aan wat je bedoelt.
@F_Zoutendijk Roflmao!!!!!!!!
@F_Zoutendijk @liesje317 Uh.... Koffers pakken?
@F_Zoutendijk kappe nou!! Ik kwam al niet aan je eerste high score.
@F_Zoutendijk yeeeehaaaaa
Eindelijk gehaald. #duivelsetweet
@botiboots tis maandag.............
I'm at Helena Erf 5 (Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/lKcpxM
I'm at Afsluitdijk http://4sq.com/kCehxW
Nieuw record met 4sq. Nu enkel nog met Tristan. #opdegangmetbabyfooneniphone.
I'm at Strandpaviljoen De Walvis (Duinweg, West-Terschelling) http://4sq.com/jZ9nxa
I'm at De Groene Weide (Hoorn Terschelling) http://4sq.com/iRKlTh
@PhonsOck wil jij eens vragen hoe laat de bus komt als we om half zes in hoorn willen zijn.
@PhonsOck Merijn ligt eindelijk ff te slapen. Zodra hij wakker is komen we richting hoorn.
@Liesje317 beetje jaloers ben ik wel.
@F_Zoutendijk ik wil major worden van de zeven zeeën.
@F_Zoutendijk lees hem nu pas. En das weer ff wat anders dan de kalverstraat.
@F_Zoutendijk jawel, ik moest even Merijn in het hotel op bed leggen en ben nu weer op een feest. Telt wel....toch?
I'm at De Walvisvaarder Hotel Terschelling (Lies 23, Terschelling) http://4sq.com/juHU1Z
I'm at Parkeerplaats Badweg Hoorn (Badweg, Hoorn Terschelling) http://4sq.com/mTjUZR
I'm at Westerkerk (Torenstraat 7a, Westerbuurtstraat 2, West-Terschelling) http://4sq.com/lIV7pq
@F_Zoutendijk en dat is echt hard nodig!!
Zombies. Dat smaakt meteen weer naar meer. nu eerst even een weekendje zonder.
Dacht ff dat er maar 4 levels zijn. #Black ops zombie
I'm at Helena Erf 5 (Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/jAXSqF
Waar is ie nou???? (@ KD Hond Uitlaten) [pic]: http://4sq.com/iqFw4r
I'm at Helena Erf 5 (Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/meGH40
I'm at Sproet Uitlaten (Heksendans, Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/kehScw
Volgens mij hebben ze de dader nog niet te pakken. De heli blijft hier laag rondjes vliegen. #schietpartij #hoofdweg
Wordt het een mooie zomer als in de lente de traumaheli's laag over vliegen?
Zit de politie achter de dader aan? Ik hoor hier enkel politiesirenes af en aan rijden. #schietpartij #hoofdweg
@F_Zoutendijk aah je gaat weer de oude rocker uithangen Have fun! 
@F_Zoutendijk @Liesje317 das niet lekker voor mijn puntjes zo'n dagje thuis
@XxbowixX Wij hebben vrijdag ook de boot van 12:30. Ik heb het veranderd.
@DiningCityNL  Afgelopen maandag heerlijk genoten van dining with the stars @amarone @rotterdam #amarone #aanrader
@F_Zoutendijk  Dat benne puntjes zo'n brug.
I'm at Helena Erf 5 (Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/iNKwx7
I'm at Sproet Uitlaten (Heksendans, Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/mIjEvt
@F_Zoutendijk  Komt opa toch gewoon een keer bij jouw koffie drinken.
@F_Zoutendijk zoooo ;-p
Eindelijk weer eens tijd vrijgemaakt. Het grote installeren kan beginnen. #cod4 #kf #waw #mw2 #Black ops #bf #l4d #cod2 http://t.co/TKJ0GjL
Muziek past niet bij deze snelheid http://t.co/iZPseG3
@PhonsOck Hoe laat nemen jullie de boot vrijdag?
Luchtmacht onderschept Russen boven Noordzee http://t.co/P2SdBaR via @nunl Gewoon een aantal komkommers op af sturen. Zal ze leren.
@vid staan stil op de A20 richting hvh. Crooswijk.
Oh zo lekker gegeten. Nu weer thuis. (@ Helena Erf 5) http://4sq.com/jrcrH3
@F_Zoutendijk en weer......is tactiek He. Hahahaha
@F_Zoutendijk Thnx zit ik midden in een flipperspel krijg ik een melding in beeld........bal weg.......lol.
@JOR_ID Gelijkertijd met de huppelkutjes van de plus reclame.
@F_Zoutendijk eet ze.
@PhonsOck lekker hoor, hoop dat het droog blijft.
@F_Zoutendijk ah das een terugval, zoals ze dat noemen. #verslavingstermen
@F_Zoutendijk oooo Dit gaan heeeel lange avonden worden. #nieuweverslaving
@F_Zoutendijk mogge
@F_Zoutendijk ga slapen man!! Ik ruik een mooie competitie!!!
@F_Zoutendijk Als je dan toch je iPad bij de hand hebt zou ik een foursquareplek van je pool maken.
@F_Zoutendijk wat een vervelende weekeindes He. Nutteloze onderbreking van de werkweek. #zonnesteek #raaskallen
@F_Zoutendijk lol had je er geen waterproof app op zitten.
@F_Zoutendijk ja dat kan natuurlijk ook.
@rebelarjen wou dat ik nu daar was. Mooi weer en jazz is een fijne combo.
@Liesje317 fad, nu sta ik niet meer op de eerste plaats. Straks snel nog even wat plaatsen aan doen.
I'm at Helena Erf 5 (Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/lp7Mfx
@F_Zoutendijk weg halve dag. #goedemiddag
@F_Zoutendijk het is gelukkig al hemelvaart geweest. Opzouten dus met die gast. #isrochellealgweest
Rennen met Sproetje (@ Schollebos) [pic]: http://4sq.com/lNqhkz
@XxbowixX alweer in de kroeg?
Spotnet nog steeds goed om te downloaden. Ik hoorde laatst ook zoiets als Down met Johny. #download #spotnet
@F_Zoutendijk ziet er goed uit!!!!!!
I'm at Winkelcentrum De Reigerhof http://4sq.com/iQN8zd
I'm at Sproet Uitlaten (Heksendans, Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/lAALx1
Dit gaat het worden. Winkels dicht maar misschien is de kinderboerderij nog open. #isnietwaarhoor http://t.co/cb3iBei
@ramon_beuk Boek Boekoe Kita aan het lezen in de tuin en dan de keuken in.
Nog even inlezen voor ik de keuken induik. (@ Helena Erf 5) [pic]: http://4sq.com/khjOql
De kerk is er een dagje op uit met een boot die op de hemel vaart.
@XxbowixX je moet wat over hebben He voor je lieve broertje.
@F_Zoutendijk ik weet het maar waar zijn jullie dan @Kostendrukkers. Of zijn jullie allemaal vrij?
I'm at Vijfsluizen Volkstuinen http://4sq.com/meWi8G
Zit te wachten tot x factor begint.... #raarbeginvanhetweekend
I'm at Helena Erf 5 (Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/m6ZR8B
@F_Zoutendijk Roflmao!!!
@F_Zoutendijk dan heb je zeker wel iets speciaals in de planning.
@F_Zoutendijk het is ook mayor en geen player.
I'm at Kinderboerderij Klaverweide http://4sq.com/l9YAxb
@F_Zoutendijk gelukkig hoef je voor bk de a20 niet op @Liesje317
@F_Zoutendijk ah voor Braboos onder elkaar.
@Liesje317 Las net mijn KD mail. Lekker vooruitzicht.
Lekker dan. Dus om veilig thuis te komen moet ik via Steenbergen? #hetomrijdenwaard
@Liesje317 @f_zoutendijk Ik had je iets ouder geschat. Maar iig gefeliciteerd!
@Liesje317 verwacht nu niet dat er ook foto's komen van KD PD!
@F_Zoutendijk Opa?
@HBC2012 @bookletlabel René wij kunnen jouw prima verstaan. Maar de vraag is of je bij de rode vlag wil gaan staan, de rode vlag.
Ik heb zojuist mijn Twopscore berekend, en heb een waarde van 4.87. Jij kunt hier je Twopscore ook berekenen: http://t.co/s3qXKbR
I'm at Sproet Uitlaten (Heksendans, Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/lgscyx
I'm at Helena Erf 5 (Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/mUMVD3
@F_Zoutendijk @esfab14 @foursquare lol eindelijk burgemeester van je eigen stal!
@F_Zoutendijk hij klapt er uit en tap gaat weg. Klaar voor vandaag.
Een nog betere van Durex http://youtu.be/qH1uo4UcPl4
I'm at Helena Erf 5 (Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/jO4tuw
@XxbowixX o dat ging over een kookboek!
@ramon_beuk @ronblaauw @smartcook @alaincaron57 Ik weet al wat mijn zoontje voor zijn derde verjaardag krijgt.
@F_Zoutendijk volgens mij krijg je daar dubbele punten voor en een badge: in two different places at the Same time.
@Liesje317 is dit met je iPad of iPhone gedaan.
I'm at Helena Erf 5 (Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/jV631y
I'm at Helena Erf 5 (Capelle aan den IJssel) http://4sq.com/jPpdk3
I'm at Ms Vlieland (veerdienst vlieland harlingen vv., Harlingen) http://4sq.com/msa72r
Valt toch een beetje tegen, regen op een tropisch eiland. #vlieland
Minder boeiende boeken voor dummy's #minderboeiendeboeken
Beetje lullig bootje. Geen zwembad, bioscoop, casino, danszaal en maar 2 verdiepingen hoog. #msvlieland
I'm at Ms Vlieland (veerdienst vlieland harlingen vv., Harlingen) http://4sq.com/lk888K
@F_Zoutendijk jeetje zelfs de MG van René gaat sneller.
@F_Zoutendijk wat was je gemiddelde snelheid?
I'm at A20 (Overschie) (Rijksweg A20, Rotterdam) http://4sq.com/jwrYAC
Te Makkelijk RT @RTV_Rijnmond: Te Vrede van AZ naar Excelsior http://bit.ly/kDnTnR
@rebelarjen Vind het nog steeds eng dat Gordon nog vrij rond loopt. #goed&kwaad
Dat laatste dan he #onbegrijpelijk
Onbegrijpelijk.Seedorf nog altijd beschikbaar voor Oranje'Van bondscoach Van Marwijk heb ik nooit iets gehoord'
@droop66 zag dat mijn 4sq account gelinkt is aan een heeeeeel oud twitter account #nuttelozeinformatie
Briljant gedicht van Nico over youp. #dwdd #nicodijkshoorn
Lagarde doet gooi naar IMF-leiderschap http://t.co/PvVV95Q via @nunlAlfred Lagarde leeft toch helemaal niet meer?!
Yeeehaaa gefeliciteerd met je duivelse tweet #666
@Droop66 ok vorige week dan.
Deze week 23,6 punten behaald met #Profcoach.
@Droop66 trailer ziet er goed uit. Maar ben bang dat het daar bij blijft. Maar misschien hebben ze nu een leuke co-op functie.
@Droop66 Hehe, al bijna mayor??
@Droop66 pffffew gelukkig maar. Ik had de hemel toch heel anders voor gesteld.
Ik merk geen verschil, zou ik al in de hemel hebben gewoond? #eindedertijden
Ik hoor Merkel niet over Sinterklaas. Merkel wil Europese opvolger voor Strauss-Kahn: http://t.co/nGRqq8X #nuiphone
Hoe laat was dat nu ook alweer, dat einde van de wereld. Heeft het nog zin om het vlees te marineren?
Heb een beetje het gevoel van een dag van de wk voetbalfinale. #Sinterklaasjournaal
Allemaal een heel fijne laatste dag! #eindedertijden
Mag 1x sms versturen, Ed of Rochelle? LOL!!!! #somszijnkeuzesmakkelijk #xfactor
Klaar, hoor een winnares. Stuur de rest maar naar huis. #xfactor #rochelle
Is stacey misdienaar. #xfactor
Sinterklaas met een zwarte mijter en een zeis ipv een staf presenteerde morgen het einde van de wereld journal. #sinterklaas
@Droop66 Ik kan daat
Sinterklaas niet naar Nederland of naar Nick en Simon #sinterklaas
of  kandidaaT
Sinterklaas in het decembernummer van de Playboy. #sinterklaas
Jack Wouterse wordt de nieuwe sinterklaas. #sinterklaas #vethard RT van @droop66
Jack Wouterse wordt de nieuwe sinterklaas.
