Mooie voorbode voor vanavond!💪💪 https://t.co/PVZ49yczAO
@joepschool Nouja, in principe gaat het erom hoe ze meten, niet om hoe ze het uitzenden. Zie hier nog toelichting.… https://t.co/Y0fw9myXYO
@joepschool Volledigheid: er zijn 4 vormen (Google ff op Deetz): Kritische theorie, post-modernistisch, interpretatief, normatief.
@joepschool Vraag of validiteit en betrouwbaarheid vh onderzoek voldoende zijn (in hoeverre zeggen de resultaten iets over de werkelijkheid)
@joepschool Soc. onderzoek=vorm van wet. onderzoek. Streetlab stelt wetenschappelijk relevante vragen die zij beproeven dmv soc. situaties
@joepschool Ah oke, verkeerd gelezen, excuus Joep. Ik vraag het omdat ik het in de puurste vorm weldegelijk wetenschappelijk onderzoek vindt
@joepschool @parool Joep, wat is volgens jou dan de def. van wetenschappelijk onderzoek? Ooit Wetenschapsfilosofie gehad bij je opleiding?
Vanavond is het weer tijd voor The Joker. Beste bijrol óóit! #thedarkknight #Batman https://t.co/OoO5qa4QUv
@sportzeloot BS. Heeft niks met serieus nemen te maken, gaat om toernooi-opzetten die simpelweg niet voldoen.
FC Henk wint toernooi na sidderende eindpartij! Heerlijke beleving, daar doe je 't als trainer voor #tackles #tranen https://t.co/UkPzpN345z
@cvrootselaar @OrangeGuardians @DeBatavieren Staat je goed Cees;)
Genoten van Zinchenko, wat een geweldige speler is dat! #PSVado
Aanwezig met 30 oud-topsporters in de lounge van de gastvrije @ToonGerbrands voor de wedstrijd PSV-ADO. Veel zin in! https://t.co/AD8q1VFyX5
Haha @KoertWesterman met z'n pispas #Koert #pispas #out #ajapan
Deze pot laat trouwens wel zien hoe sneu 't Nederlandse voetbal is. Al jaren heel lastig tegen dit soort ploegen, Ajax-B niet #ajapan
Als die Younes bij z'n dribbels nu ook nog eens oog krijgt voor diepgaande/vragende middenvelders wordt het miss nog een keer wat #ajapan
Heb toch het idee dat Koert een beetje pro-Ajax is.. Kan dat kloppen @KoertWesterman ? #twijfel #onzekerheid #jeweethetniet
Maar eerst morgen namens @Capgemini op de nationale carrièrebeurs #Jaarbeurs #Utrecht #leukedagen
Zin in #supersaturday! Eerst competitie met Spakenburg D1, daarna Ebbenhorst en 's avonds directie-skybox @PSV #SVSzui #SPAdro #PSVado
Wat een rit, halverwege ri Utrecht omgedraaid. Daar gaat een gezellige borrel.. 😓 https://t.co/DrSfQQyyqh
Hacking-demonstration, heerlijk. #Innovationevent #Capgemini https://t.co/gjdiAxdGyW
Net laatste aflevering van #Hunted gezien, súper vet gemaakt! Hoop op een vervolg! #meedoen @AVROTROS
@Joris741 viel toch ietwat tegen, 7tje
@wvlnl leuk je even gesproken te hebben. Succes vs. Jong Sparta. Aan laatste gedeelte lezing btw niks gemist..
KNVB maakt absoluut geen sterke indruk op Trainerscongres 2.0. Optimaliseren van goed verdedigen.. Veel open deuren, weinig inhoud #pijnlijk
Benieuwd naar de presentaties van @wvlnl @sjorsultee & Joel Titaley @Trainerscongres2.0 #voetbaltactiek
@Vincent_Hartog @waaromweetikdit Dan is het Jean he, Piet
Met mijn voornaam mag je dan ook wat extra's verwachten vandaag #proefopdesom https://t.co/7GORSkFPj9
Moet wel gezegd worden dat Oranje achterin de zaakjes goed op orde heeft. Al spelen de Belgen op max. 60% #NEDbel
Goh Dost, hoe loop je vrij? Zo zwak en statisch😩 #NEDbel
Vanavond m'n oude toppers van Sparta Nijkerk O14-1 aan het werk gezien bij SVS, mooie herinneringen! https://t.co/uaRZSVmfax
Van 9/11 naar 11/9 #trumpwins #disaster #Elections2016 #ElectionNight
Het nieuws waar weinigen vooraf rekening mee hielden. Wat een verhaal.. Bizar! #Trump2016 #ElectionDay https://t.co/DCgr3bknkr
Zo in je trainingsvoorbereiding verdiept zijn dat je vergeet uit te stappen, is dat me ook een keer overkomen. #top #genieten #kelotesooj
We mogen weer! Na een leerzame week zaak om morgen tegen Sporting Almere O13, als team, te oogsten. Samen keihard werken, lef tonen! #spoSPA
@Raoulhartog waar komt deze uitspatting vandaag?
Hele knappe revanche van Pep op Barca!
Ik mis toch echt continu nog dat heilige vuur. Volle bak in duel wanneer dat kan. Overtuiging, knokken, concentratie. Kom op mannen #PSVbay
Los van dat doelpunt (wordt nu vast 1-4 ofzo), maar wat een geweldenaar is Ramselaar. Laatste weken heel sterk. #geefdemaneenfanclub #PSVbay
Tis een soort van kwelling en tegelijkertijd om te genieten, dat verschil in schouderpartij Lewandowski vs. De Jong.. #PSVbay
Pasveeeerrrr
En Guardado, waar is die man de laatste tijd allemaal mee bezig
Remco Pasveer..
Ongelooflijk hoe toch elke keer weer zulke grote clubs het presteren om richtingloos wanbeleid te voeren..! #ciaoFrank
Afgelopen zaterdag terecht verloren van nas, vanavond onszelf revancheren in oefenpot vs. @VVWoudenberg O13-1. Benieuwd naar de reactie!💪
Bayern niks te vertellen hoor
Nou, voor mij nu 2-2 dus👻
Voor mij is het gewoon 2-1 nu. #bayPSV
Dat is toch altijd wel lekker om te roepen. Nonchalance wordt gewoon direct afgestraft, goede les voor in de Eredivisie #bayPSV
@Fjbruins Begin je nu al met geheugenverlies dan? :O
En Vincent Janssen laat wederom zien hoe ver je kunt komen door kei- en keihard te gaan, elke keer weer #topmentaliteit #voorbeeld #NEDfra
Die constante angst in de ogen van Blind die langzaam aan plaats maakt voor een stiekeme stoere blik, vermakelijk. Eenzame strijd. #NEDfra
Steekballen Pogba in een team met veel diepgaande middenvelders/aanvallers, lust voor het oog. Wat een trap! #NEDfra
Die Fransman bij Depay he, is die al gevonden? #hetbosin #NEDfra
Wijnaldum trouwens vreselijk slecht
Hard werken combineren met verstandige keuzes
Karsdorp sterk hoor, mooi om te zien.
Auw... #NEDfra
@BosBosjunio huis aan huis-pomp geen goed idee voor dagen als deze?
Oh oh oh, wat worden er weer campagne-spelletjes gespeeld  https://t.co/MU0MGvYcuZ
Bewustzijn op basis van cognitieve vaardigheden: kijkgedrag, ruimtelijke oriëntatie en het maken van een beslissing: https://t.co/c6a9gNdivx
Onzin allemaal, druk is iets wat je zelf creëert. Volgende keer beter, of niet..😉 #penaltys #rosPSV
@Joris741 ouwe boef, alles met vertrouwen te maken. echt zo'n dom iets dat nog wel x keer gaat gebeuren. Je kunt ze nu eenmaal missen toch?
Niet te geloven, slap begin #rosPSV
@NS_online Voorspelling voor Rostov - PSV?
@NS_online Ik wil niet meer lezen, ik wil m'n overstap halen. Bovendien, jullie zijn er toch voor om op te bitchen als t fout gaat? #boksbal
@EmooPeters Zal vanavond wel ander verhaal worden gok ik zo.. #inzakken
Onbegrijpelijk dat de @NS_online uit het niets een goederentrein op het spoor plempt waardoor de reguliere Sprinter vertraagd! #geenoverstap
@EmooPeters ja, maar ik denk dat de jeugd van Rostov niet heul erg goed opgeleid wordt..
Hopen op een andere Russische avond dan toen! #rosPSV #cskPSV #ChampionsLeague #knallen https://t.co/O6aHiCcDus
Wat. Een. Flater. https://t.co/gKLK4aBgNs
Heerlijk https://t.co/9qbQ2EYD9l
@DominiqueSmeets Hey Dominique, kun je mij ook je scriptie toesturen? #gefeliciteerd
@beukers_freddy moet je zaterdagochtend voor de grap even op het hoofdveld gaan kijken Freddy
Zeer goede ontwikkeling! https://t.co/sqS5XtvnCl
@EmooPeters Jaa klopt.. maar goed, emoties overheersen.. Vooral bij dat telefoontje van ome Joop
Schitterende docu van Erik Dijkstra over Twente, aanrader om te zien https://t.co/WpwvUV9vKq
Terecht verloren als je zelf niet scoort. Zure bende #onnodig
Enorme fan van Schwaab, speelde zeer goed
Grapjes allemaal leuk, maar wat een drama deze Atkinson. Ongekend. #PSVatl
Haha man wat een pot!! Zuuuuúúr tot in het strottenhoofd #PSVatl #weerzonavond
Het zal toch verdorie wel weer eens niet he! Wat een draak die scheids #PSVatl
Jaja, het is weer zover.. Heerlijk! #PSVatl #ChampionsLeague #CL https://t.co/LVTutrKlul
Kijk, hier heb ik zin in https://t.co/DY1rLExV0A
@HendrikseF 3-2 verlies helaas. Weer wat lesjes geleerd😌 Was goede pot, afgezien van paar pers. foutjes. Hoe ging het bij jullie?
Had ik al iets gezegd over Daley Blind? Niet? Oke. Die heeft z'n laatste kruit verschoten #MUNMCI
Ennnn dat was het avontuur van Daley Blind.. #munmci
@HendrikseF Je krijgt de hartelijke groeten terug!
@HendrikseF Ha oke, gaan we doen
@HendrikseF Jouw oude cluppie! Morgenochtend 08:30 uur in Bussum..
@HendrikseF @SpartanijkerkA1 Oprollen die rooie! Succes trainer! #knallen
Breur van Nick Schilder op RTL4 #Herrieopdebosbaan
@voshans De uitgedoste bal van Strootman
Afgekeurde goal Dost.. scheidsrechter enzo.. kansen moeten er gewoon in! #zweNED
Lekker einde van Bulgarije vs. Luxemburg https://t.co/2s8XBgcgTi
Die Zweden zijn kapot, Oranje knalt er conditioneel overheen #ookislekker #zweNED
Vincent Janssen is een beest! #beast #zweNED
Een sprookje, Snoeks? Hou op hoor #zweNED
Kostelijk vermaak die acties van Janmaat #noplanman #zweNED #gewoondoen #klats #bam
Vincent Janssen of Jansen speelt trouwens echt sterk. Maakt interessante ontwikkeling door! #zweNED
Oké, ik ben Frank Snoeks wel echt heel erg zat nu..
@PieterZwartNL Jij denkt nog steeds dat Blind zijn eigen woorden begrijpt/doorgrond? Roept maar wat
Net het idee dat Blind en Van Basten dachten dat het goed zat: tegendoelpunt. Flink deja-vu #zweNED
Zullen we met z'n allen afspreken dat Van Dijk nooit meer uit het centrum weg gaat? #leider #rust #zweNED
@HeerBakker Het ziet er niet verkeerd uit & toch dat eindeloze gezeik. Iets met glazen die half vol/half leeg zijn.
@vanwilligenroos Goed lezen, zeg niks over bewuste actie van Blind
@HeerBakker Verbaast me nou niet dat je Ajacied bent
Deze wedstrijd laat zien hoe belangrijk het voor een coach is om de juiste mentale snaar van een groep te raken #zweNED
Nu doorzetten deze lijn! Ziet er nl helemaal niet zo verkeerd uit #zweNED #nietinkakken
Interessante wedstrijd tot noch toe! #zweNED
@AronLengkeek niet zo bijdehand Lengkeek, hij heeft ook nooit voor nationale jeugdelftallen gespeeld
@FCAfkicken geweldig dit, mooie show mannen!
@bart_sanders Geweldig vermakelijk deze naïviteit
Zie toch gevaarlijk veel parallellen tussen wanbeleid KNVB en Ajax. Wordt tijd voor vervanging van de beleidsbepalers #zooitje #geenbeleid
Zou trouwens echt TOP zijn als Ajax die Ziyech weet te strikken. Hoe incapabel ik die Overmars ook vind. Voor NL-belang goede ontwikkeling.
Check bijvoorbeeld de a-socialiteit waarmee interviewers vragen stelden aan Blind, bizar hoe de bondscoach zich te kakken laat zetten.
Vergeet daarbij niet de enorme impact vd rol van Voetbal Inside in dit hele verhaal. Bijzondere maatschappelijke invloed heeft dat programma
Alleen al de geschetste incompetenties van Blind en Van Breukelen bieden genoeg stof voor een enorme bestseller.
Blind tov Van Breukelen, keuzes Van Oostveen, Gullit/Van Basten/Advocaat, media-optredens, één grote poppenkast waar ik van kan smullen.
Schouwspel rondom KNVB is zo belachelijk interessant dat het roept om socio-psychologische analyse naar beeldvorming, imago's, beleidskeuzes
Kan Overmars niet ten behoeve van het NL-voetbal een seizoentje op stage bij Brands? Die laat hem al tijden echt alle hoeken vd kamer zien.
En dus ook Zinchenko toegevoegd aan de selectie van @PSV waardoor de benodigde linksbuiten binnen is. Top. Nu nog Maher-out en Ziyech-in!
@yaya_ajax Ajax gewoon laatste in de poule
Tsja, zwaar, maar daarvoor speel je ook Europees toch? Mooie wedstrijden. Hopelijk kunnen AZ, Ajax en Feyenoord zich optrekken aan t niveau.
Mooie poule, wederom underdog om door te gaan. In ieder geval prachtige potjes!
Ehm jongens, weet onze penaltykoning het dan nog niet? https://t.co/mrPcgIQct0
Nog meer nutteloze tweets hierover?
Hoop op Barcelona, Leverkusen en Kopenhagen.
Vergelijkende groep tov vorig seizoen zou zijn: Leicester, Leverkusen en Rostov.
@GARRINCHA_ @yaya_ajax 100% denkt ie dat. Gevoed door de moeite v/d hele club heeft met accepteren van nieuwe (b-)status #zelfbeeld #scheef
Hoewel ik hem een heel irritant, overschat mannetje vindt.. Eerlijk is eerlijk, wat een geweldig transfer voor Jasper Cillissen!
CSKA, Napoli en Kopenhagen. En anders Barcelona, Dortmund en Monaco. https://t.co/9Nei0hZn67
@Camiel46 @PSV Abgemacht! Vond de link naar vroeger vooral schön https://t.co/YXH90JXzqp
Even wennen maar ik vind em mooi https://t.co/38DoZpQouu
Lees dit artikel uit De Telegraaf: ’Tijd voor nieuw ritme’ https://t.co/5uibEpMz2G
@larsveldboom Gaaf Lars! Waar is dat?
Laatst bij NOC*NSF nog ff met Mart staan praten. Charismatische man met open houding en gebruiksaanwijzing. Maarja, wordt ook gewoon te oud.
Mag ik dat.. ach zo flauw: vind het gewoon heel jammer dat Mart is gestopt, zeker na het zien v/d beelden @NOSsport https://t.co/Os6dfLZ7E3
@ArnoldM1992 @JobHavinga Dit is iets voor Job hoor, ziet et hem zo doen! https://t.co/K9OjqxL2T2
@koenbart Ja en dat snap ik. Maar ik vraag me af of dat oer-ajacied-zijn niet gewoon enorm gehyped wordt.
En nog ff voordat ik verder met mn onderzoek ga: heel vet dat Fox @TweedeDiv @SV_Spakenburg @dannymeiracker nu in beeld brengt #GoTeamDanny
Wat vindt @andreooijer eigenlijk van de overgang van Siem de Jong naar PSV? Moet kunnen, of toch niet?
Vanochtend trouwens 7-0 winst in het bekertoernooi met @SV_SpakenburgD1 #lekkerbegin #zegtweinig #eigenlijkniks #tochlekker
Zeuren over overgang Siem de Jong naar PSV.. What about spelers als Aissatti, Rommedahl, Stam, Bazoer? Maakte daar toch ook niet uit #boeiuh
@RikElfrink Wanneer verwacht jij zijn presentatie? Vanmiddag keuring toch?
Zeljko Petrovic, ben per direct gaan houden van die man. Puur en oprecht. Benieuwd of ADO deze lijn door kan zetten adhv zijn werkwijze.
@RikElfrink Is er iets bekend over het tijdstip waarop Siem de Jong wordt gepresenteerd? #vanmiddag
@raemonsluiter Buitenkansje hoor, wordt gewaardeerd
Taeke bij RTL Boulevard, hou op hoor
Tussen alle snikkende dames staat Joyce Sombroek stoïcijns held te wezen. Jammer van de laatste bal..
Ik stel voor dat @raemonsluiter vanavond snikkend vraagt of hij een kusje mag
Ai ai ai.. wat zonde zeg
Kan die coach van NL ff beetje vertrouwen uitstralen aub?
En toch zag je dit aankomen
Haha, daar gaat je captain  https://t.co/mTragqLxiz
@Vincent_Hartog zeker, 11:30 uur bekerpot vs VVZA (veld 2)
@Vincent_Hartog pure liefde he, vanwege d'r karakter😜
Hahaha Blind captain van MU man, goed hoor
@Vincent_Hartog haha juist, kan me niet veroorloven wat te missen van Ellen
Na Lucia is ook Fatima een verrijking voor NOS. Voor hockeypotjes dan he. Nuttig commentaar
@Vincent_Hartog 'Schakelt na deze tweet gelijk over naar de Zweedse dames'
@Vincent_Hartog haha, en in de rust van hockey natuurlijk ff rtl7 darts he😜
Zou Ajax eigenlijk per definitie een Nederlands(talig)e keeper willen hebben?
@Camiel46 ik zie die #beastmodus van Van Houdt helemaal voor me
Vooral die strakke diepe ballen ri spitsen zijn tekenend. Net als t drukzetten. Geen verstand van hokkie, maar leuk om te zien #NEDgbr
Jaaaaa lekker plaatsballetje hoor. Er wordt gejuicht💪💪
Zit wel echt te genieten van de passie van die meiden, professioneel en gedreven. Prachtig #NEDgbr
@Vincent_Hartog valt mee, max 2
@yaya_ajax heb je nog meer van die pica's?😏
@elienasv is ook wel beter ja. Marleen heeft nie zoveel met sport en krijgt de een na de ander💀
Jaaaaaaaa Kitty, heldin! Vertelde me in januari nog te willen knallen op OS. Dat lukt aardig💪
@yaya_ajax Creëer jij dit zelf? Begin me steeds meer te interesseren voor de persoon achter Yaya
@elienasv eigenlijk is de NOS dus eigenlijk heel lief? vind t sws heftig hoeveel notificaties je tegenwoordig ontvangt. Alleen met sport al
@RikKleinEntink @DuBlanqeBogarde haha inderdaad, maar kijk nergens meer van op. Ook niet echt t idee dat er een schaduwlijst is
Na Denayer is Wachteffe veruit de beste naam van de Spelen #NEDgbr
Waarom krijg ik geen NOS-notificatie van de gemiste strafbal  van Paumen?!
Imo prima speler, past goed. Wordt alleen al wel moe van dat gemekker over zijn Ajax-verleden. Moet je dat willen? https://t.co/hkSR9bZ4Uf
Hmm haalt dit wat kou uit de lucht? Hopelijk geen gevalletje Kenneth Perez https://t.co/PwX9rawTKO
Prachtig in kaart gebracht weer door @PSV #informatief #vernieuwend #snel https://t.co/LBrOivOEiu
Succes vannacht klasbak @Martina200m !!! #💪💪
Verheug me wel al vast op de basketball-finale tussen Spanje en het Dream Team. Ricky, Navarro, broeders Gasol.. Net als in Beijing👌#top
Wordt trouwens wel echt moe van iedereen die Dafne Schippers een winnaar vindt. Tuurlijk, absolute topprestatie, maar blijft zilver #details
Geweldige prestatie neergezet! Nu hopen op een Epke-effect alleen dan met @tessiewester  https://t.co/wPLQwCEU5P
En waarom niet lekker Maher verkopen en voor Ziyech gaan? Kan ook prima op een midveld met Pröpper & Guardado. Henriksen erbij nog logischer
En waarom niet alles in het werk stellen om Henriksen van AZ te halen? Is imo veel meer een type als Van Ginkel. Toch?
Ik blijf dit toch een opmerkelijke transfer vinden. Als concurrent voor Hendrix? Opvolger Maher? Stand-in Pröpper? https://t.co/ZGlfPIGBh3
@JosvanSchijndel ahh prachtig, feestje hoor zo'n ding
@JosvanSchijndel ja. zei Van Gendt net op radio1.. maar paraplu?😋
Testbaan BMX op Papendal heeft andere kleur dan in Rio, werkt erg nadelig volgens de sporters.. jammer, gemiste kans op voorbereiding
Die (Brink)man in de studio van NOS is lekker kritisch op de hockeyheren: 'Kun je huilen, maar speel dan beter'. Heerlijk. #belNED
@paulboselie Eens hoor, maar de uitzonderingen verlenen vaak hun identiteit aan de prestaties van die teams. Steekt iets primitiefs in.
Jammer van de hockeymannen, kansen gekregen maar niet benut. & Vd Weerden zwak met strafcorners.
@paulboselie Is naïef om te denken dat iedereen dat besef heeft.. Fluiten & boegeroep is in spannende potjes te verwachten, grote belangen
Mooi om te zien hoe rustig de Belgische hockeyploeg verdedigt. Discipline, rust aan de bal en ook zonaal goed georganiseerd.
@paulboselie Tsja, hoort erbij als het om de punten gaat toch?
Veruit mooiste naam van de Spelen: Félix Denayer. Onthoudt die naam. #belNED
Wat probeert die Veltman nou toch telkens te bereiken met die wreefballen cross?? Beetje de stylist uithangen. Hou op hoor, telkens fout
Ook vanavond blijkt tot nu toe dat meer bbz niet altijd het beste hoeft te zijn #ajaros https://t.co/N5L0QhuUmv
Cillissen, ongelooflijke drol. Keer op keer drama
@tom_druppers Vooral dat pedante toontje is storend
'Och wat mooi, och wat mooi!!' - geweldig commentaar van deze man op NPO1
T wordt ook steeds gekker met die Twitter-stagiaires  https://t.co/WRiUOEHlzb
@FOXSportsnl Wat heeft die sporter er aan bijgedragen dan?
Ook mooi dat iedere medaillewinnaar vertelt hoeveel jaar hij of zij ervoor heeft gewerkt. Wat zegt zoiets nu precies?
Ben je typisch Nederlands als je zegt: 'het hadden nog meer gouden medailles kunnen zijn'? Of ben je dan gewoon (rampzalig) kritisch?
Manmanman wat een kanonskogels van die Malestein en Polman!
Officieel fan van Tess Wester
Knap zeg van coach Marcel Wouda, 3x Olympisch goud! https://t.co/ixgpK4grcm
Wát een passie, geweldig! https://t.co/B4DMlOE4I7
Reinder Nummerdor is een super vedette, geweldige carrière. Respect.
@AronLengkeek graag gedaan lieverd!
@AronLengkeek Aah lekker man, genieten. Groeten aan em. Keeper vd mooiste amateurclub v NL😋😉
@maartented Haha helemaal mee eens. Ben benieuwd. Vooralsnog tegenvallend.
@maartented Oke dan, benieuwd hoe je aan die verhalen komt😋 maar, hij pretendeert dat prestaties op 1 staan. Daarom afrekenen daarop toch?
Kun je een betere plek bedenken om de laatste hand aan je afstudeerthesis te leggen? https://t.co/ROZSBnghAj
@maartented Hmm, ja maar hij zal toch ook niet voor niets TD van NOCNSF zijn geworden. Snap alleen niet goed wat je ermee wilt zeggen
@maartented Lees dit maar eens, kan veel verklaren: https://t.co/KuPskz5gvi
@maartented Incorrect. Sporters zijn lid/in dienst van een vereniging of bond, NOCNSF is overkoepelend aan bonden en zendt de besten uit.
@maartented Met behulp van alle door NOCNSF geboden faciliteiten ja.. Weet je wat een stipendium is?
Of zijn wij gewoon heel erg verwend met Marcel Brands?😌
Lekker als je dan een 32 jarige Duitser koopt en een 20 jarige spits huurt. Wees blij dat Huntelaar (32) en VD Vaart (33) niet ook wilden.
Als je toekomstgericht transferbeleid hebt, probeer je verder dan 1 seizoen te kijken en redenen te creëren voor andere spelers om te komen.
Die Traore zal ongetwijfeld een aantal doelpunten maken, maar absoluut flauwekul om krankzinnig blij te zijn met deze zet.
@maartented Tenzij YvG weet dat zijn advocaat toch geen kans van slage heeft. Symboolpolitiek. Waarom btw amateursport?
En wat nou als Maurits Hendriks niet praat omdat hij Yuri wil beschermen? Stuurt hij hem om wat biertjes naar huis? https://t.co/6J42QXnCeZ
Dit is zo ongelooflijk pijnlijk allemaal  https://t.co/0U4AiEp2kV
Eng dat Overmars nu opeens deugd onder de fans. Komt at the end, na veel bombarie, met een huurspeler. Niemand liever iets structurelers?
@jhoogenboom Is niet bekend gemaakt, niemand weet 't precies. MH zal niet zomaar besloten hebben, al is dat ook invullen+YvG kende de regels
@Jonadoum Dat zijn toch twee verschillende dingen? Een supportershonk tov een individuele voorbereiding. Gaat om afspraken, niet om signalen
@Prof_Gasselich Iets met likeability en nationale identiteit
Even luisteren: Erben Wennemars geeft reactie op het terugsturen van Van Gelder https://t.co/3ZYnXMgqEA via @nporadio1
@MikeVerweij @telegraaf Hoe kun je van een schandaal spreken als je de feiten niet kent? Jullie lijken de Telegraaf wel!
@jhoogenboom Ik denk helaas niet dat het op passende wijze is gebeurd😉
Blijft natuurlijk een enorme held, Pippo https://t.co/m7FNTWVFFX
@RikElfrink Rik, hoe is het eigenlijk met de revalidatie Scamacca? Is ie alweer in Eindhoven? Rentreedatum al bekend?
Net paar filmpjes gekeken, maar die Henriksen heeft precies wat PSV nog nodig heeft op middenveld. Diepgang, creativiteit aan de bal, kracht
Markus Henriksen halen, Adam Maher verkopen & dan Hakim Ziyech binnen hengelen. Lijkt mij een prima scenario, doen? #TeamBrands
@Camiel46 Als hij de juiste snaar weet te raken is het een club met heel veel mogelijkheden. Bovendien, slechter dan nu kunnen ze haast niet
Reactie van Leontien v Moorsel op vermeend dopinggebruik doet me denken aan Boogerd. Verlegd heel snel focus ipv ingaan op morele discussie
Bizarre valpartij man, met name hoe ze blijft liggen https://t.co/NEaZoBs7ab
Jaja, de eerste JUICH van de #OS #Rio2016 is een feit! Italianen hier bij het huis nogal verbaast. Heerlijk #GOUD
Wat wil je met Fellaini, Carrick en Rooney op je middenveld
Leuk dat Utd op 1-0 komt vs Leicester, maar wat doet Fellaini toch steeds in het elftal? Wat een beperkte inspiratieloze voetballer is dat
@Vera_Koedooder Succes Vera! #topper
Tactisch gezien heeft Ten Hag de slag te pakken. Nu nog een antwoord zien te vinden op 1352 formatie..
@Marco_Eusebio Ben bang van wel. Op zich geen slechte spits, maar mist teveel kansen en oogt nonchalant
Nee die Haller is echt klaar voor een stap naar Ajax.. Niet dus.
Hoezo 'opent' Willems elke bal naar kopcirkel?? Draak
Alles leuk en aardig, maar Brenet en Willems in 433 hard door het ijs gezakt. Pas na 1-0 werd er meer vooruit gespeeld en gestreden.
Jaaaa lekker dit! Individuele klasse bepaald deze pot.
Utrecht inmiddels 3 spitsen. Maken het opbouwen van PSV weer lastig. Cocu inmiddels ook gewisseld. Tactisch gezien interessante wedstrijd.
Isimat moet flink wennen aan zijn Bruma-rol in het team.. Moet echt 2 tot 3 tandjes scherper
Kan me overigens niet aan de indruk onttrekken dat Guardado ontzettend vermoeid is
Oi oi oi Davy Pröpper, blijft mooie stappen zetten. Volgend seizoen echt toe aan stap hogerop
In ieder geval fijn als je weet dat een coach keuzes durft te maken.
Oke, wissel van Cocu is in ieder geval gedurfd en tactisch. Benieuwd hoe het uitpakt
Mooi om zo'n aardige vent een gouden medaille te zien winnen. Winnaars hoeven niet altijd 'klootzakken' te zijn :)
Geweldig trouwens dat Belgische commentaar over Greg van Avermaet
@thijskeeper Net als vorig jaar hangt er weer zon houding over de groep: ff zien tot hoever we vandaag moeten gaan. Liefst zo easy mogelijk
@thijskeeper De Jong, Guardado ook drama voor hun niveau. Verder mist er behoorlijk wat creativiteit en FELHEID
Geweldig Greg, het is je gegund!
Oi oi oi, nog nooit zo gehoopt dat een tweede Nederlandse club de CL-poulefase zou halen. Gewoon ff met z'n allen supporten. Belangrijk!
@VI_nl Zeer ongepast dat jullie in de headline één speler uitlichten.
Ff zomaar een gedachte: is Van Persie niet gewoon de ideale nieuwe spits voor Ajax?
Bizar.. Zou men dit ook meenemen als er positief gesproken wordt over Erdogan? Wie denkt die man dat hij is? https://t.co/aA2GdAqTBg
@Camiel46 Eens, speelden ook gewoon prima. Alleen het resultaat is onvoldoende. T gaat wel om CL en de Nederlandse resultaten in EU
Sorry voor negativisme maar is gewoon weer diep triest resultaat van onze vrienden uit Amsterdam. #waardeloos
@yaya_ajax Dit dus, gewoon onzin. Alleen de eindstand bepaald wat terecht is.
Ieder team wordt daar beter van. Maar is ook gewoon niet realistisch om betere prijs/kwaliteit-speler te halen. Welke positie of speler dan?
Ik word zo verschrikkelijk moe van al die 'nog 1 á 2 goede aankopen erbij en het wordt een mooi seizoen'-opmerkingen. Populistisch gebazel.
@yaya_ajax Doet ie genoeg, Viergever en Veltman zijn helaas veel te schijterig.
Donny speelt trouwens goed. Slim, geslepen, hardwerkend.
@Camiel46 verlies welteverstaan he😜
@Camiel46 Laatste minuut 2-1, dan uit 3-0 Paok..
@Camiel46 Eens, leuk spelertje om te zien werken. Oogt sympathiek.
@MarcovanV Ja dat vind ik wel. En Veltman, Cillissen en Klaassen daarbij gewoon telkens overschat. El-ke keer weer de hand boven het hoofd.
@MarcovanV Mwah, ze spelen niet verkeerd toch? Vind het wel fris en opportunistisch. Alleen jammer dat alle fans daar al genoegen mee nemen.
@bart_sanders @yaya_ajax Ikke wel, en bovendien zijn dit soort foutjes gewoon niet te tolereren. Hoe vaak gaat dit nog goedgepraat worden?
En dat is dé keeper van Oranje? Man man, wat een domme actie. Heeft helaas vaker van dit soort foutjes. Geef mij maar de nuchtere Zoet.
Fantastisch spelen, in de slotfase nog door het oog van de naald, toch verdiend met 1-0 winnen & in Griekenland met 3-0 eraf.
Vanmiddag afscheid genomen van m'n collega's van Topsport NOC*NSF en verwend met oa deze koffer! Dank voor alles! https://t.co/S2yfCDRh7x
Op m'n beeldscherm lijkt het kapsel van Hendrix op dat van Toivonen, geen goeie ontwikkeling.
En dat na 16 min? Zijn dan toch wel weer de berichten. #winnenofstaken https://t.co/2Wr8WOScFt
@PSVFANdesk Las het bij @ToonGerbrands: wederom gaaf bedacht. Helaas, maar ik zal er snel weer zijn met grotesk supporter @josvanboeijen #CL
@PSV Zijn er ook al ergens beelden van de nieuwe dug-outs?
@thijszonneveld @blueonbike Kittel en Vos!
@OzcanAkyol las je stukje @AD over Balans. Voor mn opleiding dit boek gelezen, aanrader. Inzichten over ongelijkheid https://t.co/A2QbxnuV8k
@RickLenders @GARRINCHA_ Ok, ff die gast(en) achterhalen dan. Verpesten het voor de meute,
Vroeger nog een Matchbox autootje hiervan gehad #nostalgie https://t.co/luovyEnPgM
@GARRINCHA_ @RickLenders Snap dus echt niet op welke grond zulke beslissingen genomen worden. Wie maakt dat de gem. Arnhem wijs dan? Jetro?
@RickLenders @GARRINCHA_ Zijn er überhaupt PSV'ers (uit de 'harde kern') die wel eens op de vuist gaan?
Jeuuuuuujjj alweer een origineel idee van de Randstelingen https://t.co/mfAHvDYJEY https://t.co/mfAHvDYJEY
Wat is dit tegenwoordig toch voor belachelijke trendy houding? https://t.co/7Jyt6MtIH4
Knap van Bardet, al staat het niet in de schaduw van wat onze Wout Poels deze Tour weer laat zien.
Haha moest hier wel even om lachen. Poetin: "Er is en mag geen plaats zijn voor doping" https://t.co/268CDQRLgZ
@RenateModd daarom, komt vast goed :)
Die 85 km/h ff opvangen met je shirtje, ennnn dooorrrr. https://t.co/gYpYj1xLHn
Maar serieus, wát een smak en wát een bikkel dat ie gewoon weer opstapt die Rolland. Man man man.
Zei toch dat Navarro zou gaan winnen vandaag..
@nickvda8 Heel goed, we zien het vanzelf
@nickvda8 Ja klopt en 19 dagen is bijna 3 weken.. maar op de een of andere manier ga je automatisch van het ergste uit in zulke gevallen
Negentien dagen tot tijdrit van de OS, herstel gebroken pols duurt volgens Google 3-6 weken. Wordt em niet meer. Potverdorie, jammer zeg.
Toch nog even afwachten wat er nu precies aan de hand is. Grapjas die @dnelissen over Dumoulin.
Wat eigenlijk als PSV in JCS kloppie krijgt van F'noord? R'dam nóg meer overtuigt van de titel? Coolsingel vol?
Goeie site trouwens dat https://t.co/JdU9ZvP0yA . Zie mezelf tijdens de vakantie al in m'n wang prikken. Gewoon, omdat die site dat zegt.
Waarsch. opperde eentje om volle bak op kop te gaan rijden. Gewoon. Zomaar. De Italiaanse 'watwilje' volgde al snel. https://t.co/eT860X5D5e
Lijkt erop of de mannen van Astana, nadat de ploegleider begon te tetteren, massaal de oortjes hebben uitgedaan en nu zelf maar wat bedenken
Heerlijk hoe eensgezind die mannen van Astana rijden!
"It's allright chappy!". Goed stukje marketing voor Pep, maakt zich popie-jopie bij de City-fan's https://t.co/XOOpfDYbay
Navarro, heeft gisteren lekker gespaard! #glazenbolcup @thijszonneveld
@Fut_AVK Komt 2x inglijden als Alex in z'n beste tijd en blijft paar keer mooi rustig bij 1 tegen 1. Alleen nog jammer v slordige balverlies
Aanrader om te lezen over Turkije en Erdogan. https://t.co/FX3NlPvp4J
En Schwaab is nu al een held.
Voor Porto stelt dit helaas nog geen klap voor, spelen op 60%.
Helaas zeggen oefenpotjes tegen Portugezen niet zo veel.
@RikElfrink eigen goal dacht ik
Lekker, lijkt alsof PSV het vertrouwen van afgelopen seizoen mee kan nemen naar dit seizoen. Wordt erg sterk gespeeld! #PSVpor
@paulpostman Geflatteerd Paul? ;)
Opvallend dat Maher niet speelt. Had toch nog graag even gezien of hij lijn kan doorzetten
@thijszonneveld Froome is toch gewoon expres rustig gestart?
Bakelants net nadat #Tom voorbij cruist. Is verbaast, glimlacht en schudt vervolgens z'n hoofd. Prachtig. https://t.co/KVET608yIH
@BVG87 @RikElfrink Misschien moet je Rik dan gewoon lekker ff ontvolgen? Waarschijnlijk mis je dan wel een hoop waardevolle PSV-info in AUS.
"Kan zelfs per pot verschillen". Lijkt me toch juist wél essentieel als je volgens een bepaald Ajax-stramien je jeugd wilt opleiden. Toch?
Bosz: "spreek nooit over spelsystemen (pnv of pna) maar over de intentie om te willen aanvallen, naar voren willen verdedigen en spektakel".
@Raoulhartog @NOSsport Haha manmanman, daar kan jij juist verandering in brengen😜
Anders iets voor @simonubels ? https://t.co/JPpKwLuTR3
Iets zegt me dat we in de komende maanden te zien krijgen hoe goed Frank de Boer bij Ajax heeft gepresteerd. Helaas kost dat wel CL-ticket.
@josvanboeijen https://t.co/RJM0iRl5z8 iets voor ons?
Iets voor @Raoulhartog ? https://t.co/JPpKwLuTR3
PSV laat vanavond even zien wat 'sportief revanche nemen' is. Lekker bezig na moordaanslag op Willems.
@edgarmat @Ciddi_misin_yaa kunnen jullie mij uit het gesprek halen? Tnx!
@thijszonneveld Cavendish voor de 5e👌 #glazenbolcup
@thijszonneveld @LaMachineCC ik denk Nibali #glazenbolcup
@leopeelen Gefeliciteerd Leo! Fijne verjaardag
Ongelooflijk hoe slecht die Simon Poulsen is geworden, echt niet normaal
Dit is dan wel weer gewoon leuk om te lezen. Puike prestaties van #Bauke #keeropkeer https://t.co/s4QdjdeAvf
@Chef_Relax @azmaz_mustafa Het blijft in ieder geval een uitdaging om toetreding tot de EU te bewerkstelligen..
@azmaz_mustafa Wat voor onderzoek is dat dan?
@Chef_Relax @azmaz_mustafa En waar is dat gevoel op gebaseerd dan?
Komt toch redelijk sturend en manipulatief over? "Erdogan stuurt sms naar alle Turkse mobiele telefoons" https://t.co/RsCh7BIm62 via @NOS
@azmaz_mustafa Ja dat is bijzonder! Tnx voor je antwoorden.
@azmaz_mustafa Blijf het wel opvallend vinden wat er (en hoe het) vannacht gebeurde. T succesvol pareren door Erdogan is natuurlijk super-PR
@sidnaji Gelijk geblokkeerd die gast..
@sidnaji Bij die afweging wel ja. Maar daarvoor ook al duidelijk pro. Inmiddels wel aantal goede redenen gelezen.
@azmaz_mustafa Ja tegenwoordig 'Penssylvaniaan' toch? Is hij zo invloedrijk dat hij een staatsgreep kan uitzetten?
@selim_besiktas Oke oke, enige verschil met NL is dan miss dat Erdogan overwegend conservatief islamitisch beleid voert?
@azmaz_mustafa Wat zijn dan de beweegredenen van aantal militairen om in opstand te komen? Toch niet alleen omdat defensie ingekrompen werd?
@selim_besiktas En er wordt natuurlijk met Westerse normen en waarden naar gekeken. Vraag me nog af hoe democratisch de verkiezingen waren..
@selim_besiktas Thanks voor de info. Maar daarmee wordt dus zijn leiderschapstijl voor lief genomen?
@RenateModd Ja ken er genoeg, goeie tip:)
@Harry_Dillema Maar je kunt je afvragen in hoeverre het kiezen democratisch gaat. Maakt dat dan niks uit?
@selim_besiktas Financieel gezien sws, als 1 vd weinige landen bijna geen lening bij het IMF. Maar verder dan?
@fcarie @sportzeloot Ik heb het idee dat Mourinho met één diepe spits gaat spelen.. 😉
@edgarmat Maar is dat dan een reden om iemand aan te hangen?
Ook gaar dat Erdogan in no-time Twitter & Facebook blokkeerde, en zelf op nationale televisie verscheen via Facetime https://t.co/PAHqZ0T47w
Ik vraag me ook af waarom ik Turkse Nederlanders zie die overwegend pro-Erdogan zijn. Wat zijn redenen hiervoor?
@kooimanmarco Dat vrees ik ook. En gezien zijn massamedia-controle zal dit weer gaan lukken.
Btw politiek gezien sterk & geheel volgens stijl Machiavelli: voor gezagsdrager belangrijkste om volk te beheersen, daarbij alles geoorloofd
Voor #Memphis heel nuttig om met/voor #Zlatan te spelen. De enige persoon die zijn zelfbeeld weer vlot kan trekken. Ego vs. EGO. Only way.
Is die 'staatsgreep' btw niet gewoon door Erdogan zelf in scene gezet? Eén groot theater? Na House of Cards ben ik nergens meer zeker van
@tom_druppers Ja, maar wat zou dat doen met onze Memphis?
Ff benieuwd of dat ego van Memphis gaat klikken of botsen met Zlatan.
#glazenbolcup @thijszonneveld Tom Dumoulin!
@mitchdejong Verwacht dat Bauke morgen gaat toeslaan, samen met Tom.
Benieuwd naar dit pak, toffe ontwikkeling #TeamTom https://t.co/k28uwJwh6n https://t.co/bgBRxKSUZz”
@mitchdejong Interessant, had het niet verwacht
@Anke_C1 echte liefhebber zo te zien?
Jongkind: "Hoe is je tijdrit?" Bouke: "Volgens mij wel goed" #knipoog #Bauke #TDF2016
Volgens de reglementen moet Froome officieel uit koers gehaald moet worden. Je moet de afstand per fiets afleggen
Nou jury, kom maar door. Ongelooflijk.
Wat een TRIESTE bende daar op de Ventoux
Hij rijdt gewoon weg!! #BAUKE
Porte is sterker dan Froome
Jurgen, dat je het even weet! #Tour2016 https://t.co/r5MIMPLPYd
Froompy #Froompy #Froome #sluwevos
Froome deed weer een Froomey
Dylan Groenewegen! Die gaat vandaag iedereen laten zien wat hij kan @thijszonneveld #glazenbolcup
Lekker Stevie! Nouri ook weer bijzonder goed #vingersaflikken https://t.co/6NV8OOuyu0”
@thijszonneveld @CycleConcept Marcel Kittel #glazenbolcup
@SuleyOzturk Eergisteren nog wat voetbalbeelden van hem gezien bij @NatGeo van tijdens het WK '90. Treurig #1-1 #halvefinale #gelekaart
Dit dus. Geweldig hoe snel jullie dit produceren, bravo! https://t.co/gCTnw0gQZg
Zonder hem vond ik Portugal opeens weer stuk sympathieker. Maar je kunt niet anders dan respect hebben voor deze man https://t.co/mSCE4tUuHK
@PSV Heel tof gedaan!
@PSVFANdesk Gevonden, thanks. Goed geregeld!
@thijsslegers @JelleKleinen komt er ook nog een livestream op YouTube? #PSVqpr
Zal alweer m'n laatste kunstje zijn voor @TeamNLAlumni en @nocnsf #veelzinin #knallen #eindestage #daarnaCapgemini
Met oa Bas van de Goor, Carole Thate, workshop Randstad, Marti ten Kate, Bestuurdersconferentie, NOC*NSF, Olympisch stadion. Belooft wat!
Vandaag op stap voor @TeamNLAlumni  @VUamsterdam met 60 ex-topsporters. College 'Netwerken en ondernemerschap' & EK Atletiek @olympisch
Groot compliment voor De Avondetappe, strak/fris nieuw format met interessante, gespecialiseerde gasten @NOSavondetappe #Tour2016
Hoe lang is het geleden dat Ronaldo een man passeerde? #dtv #porWAL
@TwanEpe Aan al het moois komt een einde.. succes!
Heeft als meesterknecht Froome vaker laten zien dat hij heel, heel sterk kan zijn. Sehr gespannt naar krachtmeting met Froome #Tour2016
Richie Porte nu al op 1:59 min achterstand.. hopelijk niet te groot om niet in de bergen te vlammen. Verwacht veel van hem #Tour2016
Al met al is dat gewoon 3,3 + 5 = 8,3 miljoen euro wat weer op het rekeningetje bijgeschreven kan worden. Nu nog paar overbodige spelers weg
Geeft lekker gevoel dat directie PSV verantwoorde keuzes maakt(e). Daarnaast volgen nog luttele miljoenen (3,3) van deals Lens en Strootman.
EC Brussel beoordeelde vanochtend dat de stadiondeal geen staatssteun was. Door opzij gezet geld nu 5 mil 'extra' https://t.co/NTTF9gcn9h
@RikElfrink Dus vanaf 2011 tot en met 2020? Of pas vanaf 2016 tot en met 2020?
Waarom speelt Löw eigenlijk met Kroos en Schweinsteiger naast elkaar? Lopen elkaar constant in de weg #duiITA
Aan het einde v/h liedje hebben we het als Oranje nog helemaal niet zo slecht gedaan joh. #Turkije #IJsland #Tsjechië #toplanden #EK
Respect voor deze man, doet het op z'n eigen manier https://t.co/JbIsgzLdYy
@tom_vogels @KPN Hier ook last van, er is sowieso geen internetverbinding mogelijk. Geen wifi op meerdere mob. verschillende apparaten
“@voshans: Spaan geeft punten @parool. Net geen 10 voor Messi... https://t.co/n1GO2wwkt3” zou hij het toch niet stiekem ironisch bedoelen?
Mogelijk hele interessante ontwikkeling #Brexit #Eredivisie #zalwelniet https://t.co/VbrxmzvrbS
@TomLeijte Ben je nu alvast de druk aan het opvoeren Tommie?😜
@RikKleinEntink @RikElfrink Reyes, Salcedo, lijken mij hele beste vervangers voor 'Wij zijn niet bang want Bruma is erbij'
Héérlijke voetbalvisie: Stam komt bij Reading terecht in bizar circus - https://t.co/WnRNR9r4XO  https://t.co/WnRNR9r4XO
@sportzeloot Wat zegt dat over het voetbal denk jij?
Italiaaaaaaaaa, heerlijk!
Die Lindelöf, dat kán toch niet man.. Doet me een beetje denken aan al die goede voorzetten van Strooker
Goede analyse @Yomuld over verdedigende tactiek Zweden tov vleugels Italia
Van Oostveen heeft Twente gefeliciteerd met lijfsbehoud. Moet echt niet gekker worden die man. Mist elk benodigd voetbalgevoel. #DagBert
Lekker in beroep @degraafschap !#Superboeren #aanvechten #19clubs
Kunnen we hierdoor ook even nationaal het ontslag van Van Oostveen eisen? Wat een troep in Zeist..! ##ONGESCHIKT
@tom_druppers Word je niet goed?
“@DenkNL: Wat de media je niet liet zien: Het echte verhaal over Selçuk Öztürk. https://t.co/BuPizU0A2n” zeker
Die Joachim Löw probeert toch gewoon expres de aandacht op hem te vestigen? Hoe kun je anders 2 dagen later weer hetzelfde doen? #tactiek #?
De succesvolle sporter: wil leren, geeft nooit op, zoekt uitdaging, stelt vragen, wil presteren uit eigen motivatie https://t.co/Gc0RIEtnkr
Alderweireld, wat ben je aan het doen man?! #timing #amateur
Hoe kun je nu zeggen dat bijv. Engeland of Frankrijk goed zijn als Spanje, aan de hand van Iniesta, zo speelt?
Mooi om te zien dat @HendrikseF zijn voetbalschoenen weer heeft aangetrokken en deel uitmaakt van de A1-selectie ;) https://t.co/SJawswiQvM
Transferperiode voor amateurs met contract in winterstop: helemaal leuk voor de supporters.. #nogmeertransfers https://t.co/qvpybKdZnT
TIP korte docu: 'Kuipers: wij moeten niet opvallen, onzichtbaar zijn' via Job https://t.co/rRRmIw6vo4
@SV_SpakenburgD1 @KoeleMartijn dit dus😉 #winnaarsmentaliteit
Top georganiseerd mannen! https://t.co/tHtqcKP88X
@markvanrijswijk Komt door het grondbeginsel van sport: winnen. Autom. winnaars en verliezers, waarom zou je bij verliezers willen horen?
Ik kan me niet aan de indruk onttrekken dat Marko Arnautovic íets teveel z'n best doet om te lijken op dhr. Z. Ibrahimovic.
Wel mooi om te zien/horen hoe Basten, Blind en Advocaat actief coachen.
Er zijn in dit team absoluut nog geen leiders aanwezig. Iedereen jong, druistig, ren je rot. Over 2 jaar nog precies hetzelfde #WK
Zlatan, gruwelijk https://t.co/w6bLMRLMdD
Speelt Ronaldo ook mee dan? #reaatl
Gisteravond iets voor 23:00 uur besteld, vanochtend om 09:38 uur in huis. Top @Voetbalshop ! https://t.co/klA705So7s
Wat een doorzetter, respect! https://t.co/BB3BwIU48e
M'n vrouw adhv Froome, Contador en Quintana getracht uit te leggen wat er zo mooi is aan bergetappes. Heb gefaald. 'Waarom zou je dat doen?'
Laatste 2/3 jaar o.a. Bruma, Willems, V Ginkel, Strootman, Wijnaldum, Depay, De Jong, Narsingh, Pröpper, Zoet (Locadia, Rekik).
Sportieve verhaal van Marcel Brands wordt bevestigd: transfer naar PSV brengt je dichter bij Nederlands elftal. Reden om als NL'er te komen.
@ScholtenD Alternatief was Jetro, helemaal met je eens dus;)
11 man die wekelijks presteren bij hun club, hoe moeilijk kan het zijn
Kijk, die Van Ginkel valt tenminste lekker in. Wil iets laten zien. Berghuis ook wel lekker. Hoe moeilijk kan het zijn!
Vlot omschakelen, vieze meters willen maken, net even eerder vertrekken.. Kom op man, wat houdt die Blind voor wedstrijdbesprekingen?! #trut
Allemaal leuk en aardig, maar mik er eerst eens wat optimistisch bloed bij. Lekker de beuk er in, elkaar helpen, plezier beleven. #ierNED
@HendrikseF Vooral opvallend weinig vastigheden, doen allemaal maar wat. Zie alleen al hoe weinig 3de mannen er onderweg zijn. Treurig.
Staat achterin sterk, fel! Depay trouwens in de absolute kelder van z'n carrière, beste man heeft 4-5 jasjes uitgedaan.
@Jonadoum @DuBlanqeBogarde alleen Albert Luque was nog van een ander kaliber
Boszje naar ajax, ben benieuwd!
@GerardRenkema @gemeenteNijkerk Wat is dit voor een belachelijkheid?! Ongelooflijk #heien #zondag #denkeensna
Powernappen, lijkt me zeer nuttig. Maar kun je ook trainen op het in slaap vallen? #overdag #nietgoedin https://t.co/jf2xB7Y614
@LuukKoelman Grappig man
Van korte broek naar winterjas, wat een dagen
@TijsvandenBrink Tijs, als je de komende tijd een keer in Nijkerk bent, trakteer ik je op een herstel-ontbijtje bij de Hema. Werkt zeer goed
@thijsslegers @paulpostman Thijs, Paul, weten jullie of er vanavond ergens een livestream te vinden is? Kan helaas niet afreizen naar EHV
Assists van Locadia en Johansson mochten er dit weekend ook zijn, prachtige steekballetjes!
@Arielengkeek Heel veel plezier Arie!
Indrukwekkende docu 'Amy' over het bizarre leven van Amy Winehouse, enorme aanrader. #NPO3
@beukers_freddy tnx, maar komt uit ochtendpreek van Prof. Den Hertog:)
5 mei: Bevrijdings- en Hemelvaartsdag. Niet hetzelfde, maar er zijn overeenkomsten. Beiden gebaseerd op een D-Day en een V-Day. Wonderlijk.
Ben ik de enige die James Rodriquez altijd een overgewaardeerde speler heeft gevonden? #REAman
Al even bekend, maar nu officieel: volgend seizoen ben ik Trainer/Coach van @SV_Spakenburg D1. Nieuwe uitdaging, prachtige club & veel zin!💪
Ook de loopacties van Müller zijn zo goed, onvoorspelbaar en op juiste moment. Net ff voordat de bal komt. Afstemming lijkt te kloppen
Briljant opengedraaid door Gabi, wat een klasse #BAYatl
@NoemiBoekel bosrijke omgeving! leuk hoor, had ik ff eerder moeten weten:)
@Jeugdsvs Geweldige prestatie, echt top! Nu volhouden
08:30 uur uit in en tegen Blaricum, zonder passie ben je nergens💪💪 #zaterdagochtend https://t.co/OLzY2sWPLJ
Wat een lelijke tekst zo op dat prachtige shirt.. Man, wat een achteruitgang tov Phillips https://t.co/nEYHjeuovy
Alleen wie heeft die afschuwelijke rugnummers van Villarreal bedacht???
Die beleving bij Ronaldo, bij elke actie.. prachtig.
Trouwens duidelijke penalty voor ajax
Even schakelen naar Engeland, wát een verschil in snelheid en fysiek #LIVeve #HEEaja #treurig
Leuke & leerzame avond met Hoofdjeugdopleiding SVS Tino Stoop op programma (incl. talenten uit @SpakenburgE1 ) #zienismeerdankijken #18mei
“@Spakenburg: Martijn Koelewijn bestuurslid commerciële zaken bij SV Spakenburg. https://t.co/v9KHwAL37t” Muchos successos @KoeleMartijn !
Gevoel dat het wel eens een heel leuk Eredivisie-avondje gaat worden
"Ik weet niet of het sneer van Yolanthe ja, ze is namelijk intens aardig!"
Hahaha man, wat doet Sabia in Hollywood? Deelt Yolanthe een flinke sneer uit? Wat is er veranderd aan het leven van Silvie?! #shownieuws
Narsingh speelt ook erg dreigend op rechts, niet dat het iets oplevert maar hij komt z'n man iig voorbij
Schaars Held
Zoet op dit moment trouwens in alles een betere keeper dan Jappie C
Nog eentje erbij zou mooi zijn G
Je mag zometeen blij zijn met 1-0 overwinning
Diens broek bedekt naast buik en navel tegenwoordig ook oksels en sleutelbenen. Kan toch niet lekker zitten Pieter? #Vink #PSVvit
Vink fluit btw wel redelijk ri PSV
Wat mij betreft een kaartje voor onbesuisd inkomen
Haha aan gezicht Pieter Vink te zien ligt het tempo vrij hoog #knijpen #piepen #buffelen #PSVvit
Klasbakken @RDiermen @patvdlag hebben het waargemaakt, geweldige prestatie mannen! #🏆 #💪💪💪 #gefeliciteerd
@RenseDuursma Geen kunstgras..
Binnenkort bij Shownieuws😜 https://t.co/l7SWHYUnu7
Vooral in B-tjes hebben deze beesten veel geleerd “@spartanijkerk: Stagecontract A-selectie voor drie jeugdspelers" https://t.co/ZVTXJaspyS”
Al is dit wel de meest saaie verslaggever ooooit, gooi er eens wat emotie in vriend #monotoom #LIVdor #manmanman
Trouwens heerlijke pot vergeleken bij die CL-troep van dinsdag en woensdag! #LIVdor
@RDiermen Vooral letten op Lengkeek en MartinAir
Op de een of andere manier zul je iets moeten bedenken voor die volle 16-meter. >Twee boomlange spitsen? Perfectioneren van afstandsschoten?
Oplossing kan zijn om buitenspel op te heffen, maar dat zou te makkelijk zijn.
Knap wat Atletico verdedigend heeft laten zien, al wordt ik er wel een beetje moe van. Tijd voor een nieuwe tactische reactie
Haha, gelijk dat idee over het bevooroordelen van Barca van de kaart👍
En btw commentator, 1 doelpunt Barca is nog steeds voldoende om verlening af te dwingen
Dit is toch gewoon rood?
@ThomasSchaling Zonder bal welteverstaan
Die Godin is ook wel echt een enorm beest hoor
Het is echt niet de avond van Busquets. Benieuwd naar de stats maar lijdt volgens mij extreem veel balverlies voor zijn doen #atlBAR
Knap van Real!
Hoogtepunt van de dag; geweldig naswas gordijn bij de #derby https://t.co/S5TTcMHYPp
Morgen top-voetbaldag: 10:00u @SpakenburgE1 vs Hoogl'veen, 11:30u @VeenscheBoysA1 vs EFC & 15:00u met @josvanboeijen naar #DE #DERBY #SPAijs
Fenomenale uitzending op @NPO2 over Cruijff. Zetten daarbij @VoetbalInside toch ongewild op hun plek. #juistegevoel #Cruijff #14
@GeertDHorst Dat zegt waarschijnlijk iets over u..
Prachtig. Na 3 min uitleg: "Dus jij zou nooit met een ruit spelen? Jáh ik heb m'n leven lang met een ruit gespeeld!" https://t.co/4mP7bHT0sG
En in Oranje uiteraard ook niet meer :) #14
Wat mij betreft dopen ze de A'dam Arena direct tot Johan Cruijff Arena & speelt er bij zowel Ajax als Barcelona nooit meer iemand met #14
Gisteren nog zijn meesterlijke actie in de WK-finale van 1974 tegen West-Duitsland gezien: https://t.co/6nwun53JjC #14
Cruijff is de enige die niet pas na zijn dood nóg groter wordt. Ongelooflijke held, wereldveranderlijke visionair, uniek in alles. #14
Wauw, deze komt wel ècht binnen man.. Wat een onverwacht nieuws. Einde van een groot persoon & sportief tijdperk. #14 #Cruijff
Wtf, Cruijff overleden?!
Arnold Karskens heeft idd vooral oorlog in z'n hoofd, verliest beetje de realiteit uit het oog @pauwnl
Grandioos dilemma @josvanboeijen wat denk jij? https://t.co/TBdid6SCcM
Heftig nieuws vandaag, benieuwd hoeveel geruchten er nog in de media verschijnen en welke daarvan waar zijn #Brussel #Hoofddorp #terrorisme
@Mark_Kloostra Zo op 1e gezicht best logisch keuze.. Belangrijkste factoren zijn ws reisafstand en promotiekansen (periodekampioen)
Kan dit van invloed zijn op de competitie?;) https://t.co/vKy5psklM8
Mooi stukkie Patje! @patvdlag  https://t.co/J76e2Z0jUw
Denk wel dat AZ-uit even heel bepalend is. Win je niet zomaar.. daarbij kan ajax kan ook ineens weer punten laten liggen. Blijft spannend
Maaargoed, achteraf altijd makkelijk praten. Competitie is nog niet beslist:)
Maar bliksem, dit had Cocu kunnen voorkomen. Zulke potjes worden vaak op details beslist. Daar moet je volledig fit en gefocust voor zijn.
Daarnaast oogde PSV op beslissende momenten vermoeid. Viel met name op bij Arias, Willems, De Jong en Pröpper. Ook niet zo gek natuurlijk
Even nog over gister he? Knappe prestatie van ajax om over langere tijd zo stabiel te verdedigen, en dat was niet alleen in de afgelopen pot
Hahaha John Feskens in de studio nadat de Haagse hooligans hem intimideerden om Willem II af te zweren @dekwisvara
@dekwisvara is geniaal vanavond! #verrassend
Boze Bassie heeft een 'grafhekel' aan 'paardenlul' Frank Evenblij @dekwisvara #prachtigetv #mooiprogramma
Top @NUsport @NUnl @SBS6 dat de samenvatting van Bayern zo snel online staat. #zoveelstekeer #drama #CLhoortbijNOS #geenverstand #vanvoetbal
Al met al is die aanloop van Narsingh gewoon een drama, veel te kort! Wat bezielde hem.. Amateurisme van een te zelfverzekerde wisselspeler
@SuleyOzturk Bijna kwam je hoogmoed voor de val, beste Süleyman💀
Wat een drama man, en gelijk al die clichés eruit..
Geen gezeik, nu dat ene presteren wat gevraagd wordt: winst bij penalty's!
Wat een weelde dat de gele kaart van Guardado tot nu toe de grootste smet op de avond is.. #atlPSV #komopboys!
Je kunt van alles zeggen maar 'Bij Andy in de auto' geeft een nieuwe kijk op topspelers, doorbreekt toch iets #open https://t.co/bosHvLMZwu
@Jeugdsvs @aad300 @VoetbalInside speelt je 020 stoornis weer op @Raoulhartog ? #sterkte #altijdlastig #kratjebier
Respect @aad300 voor bijdrage bij @VoetbalInside van gisteravond. Voegt echt wat toe. Ook eindelijk een analist die de waarde van PSV noemt
Mooi om te zien #biddag https://t.co/pvmyLO5wjh
Wel grappig dat Tarik het hier niet over Sparta heeft.. https://t.co/NJOkzNKGlp
@Achtjan flinke aanloop en schouderblad aanspannen
Leicester gewoon puntje verder weg!
Vanavond met de jongens van @SpakenburgE1 weer lekker aan de bak. Groep is zga compleet na 'intensieve' vakantieperiode. Zin an! 🏂⚽️
Heel erg jammer dat @24uurmet verdwijnt. De opzet is en blijft de vaak oppervlakkige tv-programma's van nu een spiegel voorhouden @vpro
Apart dat zowel PSV als Atléti heel tevreden zijn met het verloop van de wedstrijd. Klinkt niet echt logisch
“@bart_hoffman: Jetro Willems: "Als wij een keer scoren in Madrid, dan hebben zij een probleem."” Wat een wijsheid deze man
@ZiggoSport haha ja hoor.. wat een slecht stukje zeg
@MariovanderEnde En die twee aanslagen op Locadia dan? #hoorterbij
Respect mannen @PSV ! Proberen om een doelpuntje te maken in Calderon.. #hetkan
Waar is die tijdsweergave gebleven?
Onder deze omstandigheden is 0-0 top prestatie. Het blijft dus mogelijk..
@patrickhaverlag @Philip_Schreurs @11tegen11 Klopt, maar dat speelt PSV niet echt in 532
@patrickhaverlag @Philip_Schreurs @11tegen11 met 532/352 heb je al 2 man a/d zijkant. Twee fysieke mannen in de spits is dan toch logisch?
@Philip_Schreurs @11tegen11 wederom onzin.. volstrekt logisch om 532 te gaan spelen
@dannymeiracker Wat een dombo
@RikElfrink Nee man! Juist voor de winst, van 433 naar 352!
Pereiro, gekke man!
Benieuwd wat PC voor tactische vondst doet in 2e helft. Eigenlijk zou PSV volle bak moeten gaan; er liggen kansen..
@Philip_Schreurs meen je dit? Totaal onnodig om daar meer grip te krijgen. Locadia bovendien voorin erg lastig voor Atleti
Manier waarop PSV in bbz vooruit durft te spelen is Top, bij vlagen heel veel lef! #optechniek #scherpte #geenontzag #zohoorthet
Van Ginkel trouwens ook zwak, waarom niet gewoon bbz en uithalen?
Bruma veruit zwakste schakel..
@michelvoostrum Kun je niet volwassen spelen en af en toe een kans weggeven?
Pröpper, Pereiro en Willems erg sterk, behoorlijk visitekaartje zo. Knap zeg!
Heeeerlijke pot hoor, achterin wel blijven opletten!
Bruma! Wat een onrust man
Nu al 4/5 dubieuze beslissingen van de Italiaanse scheidsrechter #irritant #moetmeezitten #PSVatl
Commentator SBS: 'Torres die geen aangifte heeft gedaan van het verdwijnen van z'n scorend vermogen'. Hij maakt em dus gewoon. #PSVatl
Oi oi oi, wat een snelheidsverschil #Bruma #Vietto
@renelukassen Waarom zou je dit de wereld in slingeren?
Het is trouwens wachten op het moment dat #Ajax #puntverlies lijdt & #PSV verder wegloopt. Zondag tegen AZ kon dat wel eens gaan gebeuren..
Atleti zal wel gewoon 433 spelen (Saúl, Koke en Gabi midveld). Dan dus best gaaf om hen in 532 met Willems en Arias te ontregelen #ikbenCocu
Iig hoop meer mogelijkheden dan @RonaldKoeman in 2007 vs. Liverpool. Toen nog noodgedwongen met Sun, Tardelli en @PatrickKluivert #Cocuspits
Zo kan je tijdens de pot nog eens schakelen naar ander systeem, indien nodig.. Maargoed, een 433 met Lestienne, Pereiro en Narsingh kan ook.
Dan heb je Hendrix (voor Guardado), Narsingh en Jozefzoon (ruimte achterin, snelheid) nog achter de hand om te verrassen.
Kiest hij voor counter en snelheid (inzakken, Narsingh, Jozefzoon, counter) of toch voor een 442 met Guardado als diepe man links
Erg benieuwd wat de tactiek van PC voor Atleti zal zijn, ivm afwezigheid Luuk de Jong. Zowel 532 als 442 kan.. 433 lijkt me niet
Heerlijke dag om m'n scriptie te tikken #regen #koffie #guur #onguur #laptop #regen #tikken
Wat haalden de keepers uit de Eredivisie weer een bedroevend niveau. Had zo 4/5 doelpunten gescheeld
Je bent jong en hebt nog niet bijgetekend. Wat zouden redenen kunnen zijn om niet nog 2-3 seizoenen bij PSV te spelen? #VraaghetJetro
Heel erg benieuwd wat deze Scamacca gaat brengen voor PSV, op 3:34 iig duidelijk te zien wat voor baasje het is💀 https://t.co/KcYblHH0Vz
Keuringsdienst van Waarde over dadels: 5 insecten per 100 gram. Op jaarbasis eet een mens zelfs 100 gram aan verstopte insecten..
Was leuk om bij te zijn! “@ranomikromo: Middagje op de werkvloer met hockey toppers @Evadegoede en @kittyvanmale 😊 https://t.co/f6IwkR1h1I”
Opvallend hoe vaak Matuidi achteruit speelt https://t.co/eWdzC7nzwA”
Smaakmakers voor mij zijn Willian, Courtois en ADM, wat een klasse
Ronald de Boer: "PSG begon eerste 20 min net als Barcelona"..
Ennn had graag na het videoincident de eerste ontmoeting tussen hem en Ibra willen zien.. Kan alleen maar grandioze tv opleveren
Waar zou die Aurier zich op dit moment bevinden? Ik gok ergens op de verlanglijst van Abramovic
Als de interesse van @fcgroningen in Faber waar is, mag hij dan tot einde van het seizoen ook niet meer op de bank bij NEC zitten? #santos
En dan is het verschil ineens nog maar 4 punten. Kan snel gaan #Topklasse
Willems zal na z'n wanvertoning van gisteren wel snel bijtekenen.. hoop in te halen!
Was dat Feyenoord slecht trouwens..?! Waanzinnig wat vertrouwen met een ploeg kan doen.. #weerbaarheid
@larsveldboom @FCDenBosch ik denk dat heel Noordwijk heeft ingezet, bel-Chinezen draaiden overuren #ismeverteld #geheim
Vraag me af wat Neville op dit moment voelt #barval #7-0 #Messi
Gaat dus niet ten kosten het willen winnen van wedstrijden. Drang naar winnen zit o.a. verstopt in onderliggende sportlogica (Skille, 2011).
Intrinsieke oriëntatie dus. Het stimuleren v/h jezelf-willen-ontwikkelen, vooruitgang boeken en groeien. Leren om daar plezier uit te halen.
en fysieke kracht verdrijven aandacht voor mentale gedeelte. Meer aandacht nodig voor ontw. werkgeheugen, weerbaarheid en assertiviteit. 2/2
Ik pleit trouwens sws voor een bredere/andere aanpak van amateurverenigingen in het herkennen en ontwikkelen van toptalenten. Techniek.. 1/2
En soms kom je wel eens wat interessants tegen #scriptietweets #topsport
Voor afstudeeronderzoek focus op veranderende identiteit v/d topsporter en externe invloed daarop, met name tijdens transitie uit topsport.
Topsporttalenten beschikken over 't algemeen over de 2 oriëntaties, maar verschillen tussen mate van in- en extrinsiek (Van Yperen, 2004).
2. Extrinsiek georiënteerd (competitiegericht/ego): beter zijn dan anderen, wedstrijden winnen en prijzen verdienen.
Topsportmotivatie is 2-ledig: 1. Intrinsiek georiënteerd (taakgericht): plezier halen uit persoonlijke ontwikkeling, vooruitgang en groei.
Eén ding is zeker.. deze man heeft geen 2e Divisie-voorwaarde in z'n contract. https://t.co/9Iqm4HyVeZ
@simonzwartkruis zijn al langer in gesprek, is zelfs al aanbieding gedaan
Nu hopelijk nog een optie tot koop bedingen #VanGinkel #TeamBrands
Aii, heel interessant: Guardiola naar Man City. Benieuwd welke spelers hij mee gaat nemen
Weer zo'n lekkere voetbalzaterdag: 2-1 comp. winst met @SpakenburgE1 en ook met @VeenscheBoysA1 winst, 3-2. #loonnawerken #goedgevoel
Nathan Rutjes is dankbaar dat ie op z'n 32e nog in de Eredivisie mag spelen: 'Misschien cliché, maar ik geniet van elk moment'. Mooi gesprek
Knappe goal voor een linkspoot als Joey vd Berg
Omhaal Achahbar, fenomenaal. Creëert z'n eigen kansen. Precies wat Feyenoord nodig heeft!
@nickvda8 zolang ze op latere leeftijd maar doorstromen;) en anders lekker de Pereiro's scouten
@GARRINCHA_ volgens cijfers van de clubarts is ie exact even zwaar als voor z'n blessure
Overigens speelt Pröpper al weken ongelooflijk sterk. Geweldige aankoop.
Gewoon lekker laten buitenspelen, straatvoetballen etc. https://t.co/XgzNTb9N7N
@Joris741 spreek je later weer, volgens mij staat die whisky+sigaar nog steeds sinds 2011 ergens op de planning
@waardenburg @larsveldboom neigt misschien toch iets teveel naar een ander soort waarde😜
@Joris741 Goh, moet wel oppassen dat ik mezelf niet te serieus ga nemen Joris. Haha, goeie termen he!
@Joris741 door er vooraf doorheen te prikken en het te benoemen/anticiperende kritiek te leveren. Maar goed, we blijven allemaal mensen..
Op basis waarvan zegt FdB dat er maar één ploeg had moeten winnen? Aantal gecreëerde kansen? Schoten op doel? Aantal inworpen?? #waanzin
@Joris741 Klopt, maar nuchtere Hollandse onderschatting speelt ook gewoon een rol hoor.
@Joris741 Gaat mi hoofdzakelijk over instelling. Jezelf pijn willen doen, ook tegen de kleintjes. Als je dat niet kunt ben je geen kampioen
Gezegd moet worden dat FdB + Ajax het geweldig doen naar de mogelijkheden van het elftal. Absolute topcoach. Maar geen kampioen dit seizoen👊
@Joris741 klopt ja, zou oprecht schande zijn als dat niet gebeurd.
Nou, alle leedvermaak is inderdaad leuk, maar PSV moet morgen gewoon eerst met mooie cijfertjes winnen bij Excelsior.
@Joris741 al dat gel*l over: 'vorig jaar nog zoveel punten achter, nu al bovenaan'.. ligt volledig aan onnodig puntverlies PSV (-9 punten)
@Joris741 zie tweets Joris! volledig gebrek aan aanvallende kwaliteiten.. geen spits, zwakke vleugels. En niet eens onverwachte uitslag
Ik kan hier oprecht van genieten. Prachtig potje. En dit keer was het niet sarcastisch bedoeld itt alle voorgaande ajax-tweets.
Heerlijk matje daar
De enige die ik een doelpunt gun is Lasse Schöne. Blijft ondanks z'n tenue een heerlijke voetballer👌
Volgens de spelregels hoort Heracles (nog) 1 echte kans te krijgen. 0-1 lijkt me best mogelijk #ajaher
@Raoulhartog Altijd nuchter, komende tijd verspeelt ajax punten. PSV veruit sterkste ploeg. Living a dream Hartog..
@Raoulhartog even voor de zekerheid: je bent niet dronken of stoned op dit moment?
@Raoulhartog in dat geval graag een kratje HJ, staat bij deze
@Raoulhartog eerst binnenkort maar een bakkie kibbeling doen
@Raoulhartog met 2 vingers in de neus het kampioenschap in Eindhoven
@Raoulhartog Is dat jouw manier om te laten zien dat je het meent?
@Raoulhartog Gaat over 34 ronden he😜
Kom op, die Milik kan af en toe aardig killen maar is toch absoluut geen geschikte spits?
@Raoulhartog 1 is meer dan genoeg?
In minuut 45 is de eerste bal op aanspeelpunt Milik gedetecteerd! Kaatste dan weliswaar weer terug, maar begin is er.
@bart_sanders Nee stuk meer spektakel in de arena!
@Rob_Schoon En Roda heeft Ard van Peppen #verschilmoeterwezen
Je zou voor de grap eens een paar filmpjes van Van Ramselaar of Guardado moeten laten zien!
Na 40 min heeft Ajax 67% balbezit en pas 1 schot op doel. Iedereen draait terug naar achteren, behalve Dijks. Die geeft vooral voorzetten.
@Fransmje Leuk Fransje! Veel plezier
@Dirk_JanB @JosvanSchijndel @rutgerdekw @TomDriessen91 @larsveldboom @EmooPeters Was mooi mannen! Snel naar een volgende activiteit💪
@NOSsport leuk/vernieuwend, maar niet gaan overdrijven @maximhartman https://t.co/2BdlXTODPg
Alweer benieuwd naar volgende stap in ontw. vd club. Uitdaging ligt mi bij behouden/uitbouwen niveau spelersgroep en technisch kader. #PSV
Topsportklim. +clubuitstraling(Toon), jeugdopl(Art), tech. beleid(Marcel) & interne rust(3+RvC) doen PSV ouderwets onderscheiden & innoveren
Hopelijk vindt Brands voldoende uitdaging in vinden van vergelijkbare & nóg betere spelers. Werkwijze kan NL weer op de int. kaart zetten2/2
Hopelijk blijft samenwerking tussen @ToonGerbrands en Brands nog lang van kracht. Ongelooflijk belangrijk voor doorontwikkeling vd club 1/2
Goed om te zien hoe de club innoveert en onderling communiceert. Einhovens Dagblad: Miljoenen naar jeugdcomplex https://t.co/EWSensQazq
Waanzinnige lucht https://t.co/w3sDrcleqD
@tom_druppers zie mail, vervelende mededeling..
“@NOSsport: Voetballers uit Groesbeek laten Afghanistan even de oorlog vergeten. https://t.co/N9uJfkyfDw” M'n grote vriend gaat t toch maken
“@RikElfrink: Bruma brengt #PSV 2 aan de leiding en kopt raak: 0-1. #psvpsv” @josvanboeijen
Geweldig artikel over de verschillende manieren van talentonwikkeling binnen jeugdopleidingen #Jongkind #visie https://t.co/p1Wp2Fru9u
Laatste 6 maanden van m'n stage bij NOC*NSF. Tijd gaat snel, leuk om afscheid te kunnen nemen met oa EK atletiek in A'dam #volgendestap
@dennusf Hoi Dennis, trainer van de Spakenburg E1 hier. Je stelde ons laatst een vraag over zaterdag a.s. Is alles in orde?
“@SV_Spakenburg: 2-1  Spakenburg slim kopballetje van Danny” altijd maar weer Johnny de Beukerin @dannymeiracker
VIDEO: Selectie maakt eerste meters van 2016 - PSV RSS https://t.co/3hNdpRDzOt via @veedsapp @Josvanboeijen en... Jeffrey Bruma!
Dreunen van de dj zijn tot bij de action te voelen. Dj gaat overigens uit z'n dak voor kids van 8-12 jaar #waanzin #Nijkerk @BokkersenRenes
Met 105.8 gemiddeld en dubbelpercentage van 43%.. en dan naar huis gestuurd worden. Bizar. #DartsWorldChamps
@Jolanda92 en toevallig weet ik dat nog!!
@LStent Hoi Leonne, heb jij nog een leuke foto voor mij v/d lancering v/d @aventurijnen ? (een andere dan deze) https://t.co/KM37grKExn
Zijn assistent vertaald en verdraaid dan vervolgens alles. Prachtig stukje acteerwerk. #Blatter
Haha die #Blatter, elke journalist mag maar 1x vraag stellen. Als Blatter de vraag niet wil beantwoorden, 'heeft ie hem niet gehoord'.
Blatter: "I'm sorry about me." #zelfmedelijden #Blatter
De beste man vind dat hem zeer veel inhumaan geweld is aangedaan. Dat is inderdaad vast en zeker waar Mandela op doelde. #Blatter
Ook Jamai pakt niet zo lekker uit.. is te veel van alles. Apps, plaatjes, redrooms, votes, Wendy.. Gelukkig is Anouk aanwezig #goAnouk #tvoh
@tvohlive = ongeloofwaardig dit jaar. Oa Marco hangt de demagoog uit om gebrek aan zangkwaliteit vn talenten te verbloemen #pijnlijk #tvoh
Guardiola met wat tactische teksten, zegt weinig maar toch leuk om te zien https://t.co/DDBNUK8RHF
“@paulpostman: Marcel Brands laat weten dat contractverlenging @JBruma tot 2018 ook zo goed als rond is. #psv #ob” @josvanboeijen
Naast Louis en Ronald nu al de 3e Hollandse coach in Engeland.
Gun het #Guus toch wel weer van harte.
@Plattekar Flauwe tweet, reden om je te ontvolgen
@NUsport @NUnl hoelang duurt het voor dat de samenvattingen van de KNVB-beker online in de app staan?
@Dirk_JanB @rutgerdekw @UUUSBO @RoelKleijkamp 😂😂
@rutgerdekw @UUUSBO @RoelKleijkamp onnavolgbaar #onschatbare #waarde
@UUUSBO aanvoerder @RoelKleijkamp natuurlijk ook!! #strijder #trabelsi
Eerste punten zijn binnen!! @UUUSBO #heerlijk #kraker #bikkels #nocUSB @JosvanSchijndel @larsveldboom @Dirk_JanB https://t.co/iPxakRB7s7
@paulpostman @ToonGerbrands @omroepbrabant Hoe kan het verval van niveau worden voorkomen? Ligt het aan mentaliteit of aantal wedstrijden?
Waanzinnig debat over begripsbepaling, vingerwijzen ("ik was er niet bij, ik kan het niet beoordelen"), 'waarheid' en mismanagement #debat
Lijkt hele lastige situatie voor VVD, Zijlstra is wel enige juiste persoon om zo'n antwoord met hangende pootjes te geven #pleasen #debat
Art. 68 GW, ministeriële verantwoordelijkheid, Hoeksteen, Paulus, egel-cultuur, boetekleed. Prachtige speech @keesvdstaaij #SGP #debat
Verbaast over ontwikkelde overtuigingskracht van #Buma, beste man is goed bezig #debat
Het zit 'm in de details. https://t.co/Oq8hac3ZNq
Blijft bijzonder hoe deze man continu op topniveau presteert https://t.co/iLzpUc2udP https://t.co/HLHb8sarmQ
Laatste plenaire college @UUUSBO #SBSM https://t.co/1J7XBgdRsp
@mgmjanssen gaaf! was je er bij?
@patrickhaverlag Haha, dat zullen we nog wel zien
@patrickhaverlag waar ze tegenwoordig al genoegen mee nemen in amsterdam haha
@patrickhaverlag Haha nog niet, daar ook feest?
En eerlijk is eerlijk, keuze voor Isimat en Moreno pakt prima uit.
Vreselijk trots, geweldige prestatie. #PSV
Och och och die Jeffrey Bruma, wat een geweldenaar zo
0-0 is gevaarlijke tussenstand, PSV moet echt rustiger worden bij de laatste passing & scherper op buitenspel letten. Het kan gewoon
6 punten vandaag, eindelijk weer! 9-2 winst met Spakenburg E1, 4-0 winst Veensche Boys A1. Vooral blij met uitvoering van nieuwe systeem #❄️
haha die Sandor van der Heijde, krijgt gelijk te maken met uitersten https://t.co/jp5KC4uebd
Na 4 wedstrijden in 9 dagen en een teamactiviteit was het voor @VeenscheBoysA1 ook wel tijd om rust te nemen #Euopeesritme #overwinteren
Helaas, het is weer zo'n (zater)dag.. #paarkeerperjaar https://t.co/aQvSwWdYMH
Helaas wel, moet flink wennen.. https://t.co/aGL5rt6WDM
Geweldige prestatie tot noch toe, nu thuis winnen @ CSKA! Trots & tevreden. En Guardado.. man, lekker Zimling kopen https://t.co/czEiFZm8Zz
@Jolanda92 Serieus, gekneusde ribben?
@Maikelzeewolde lekker soppen Manasse #waterdichteschoenen
Benieuwd wat dit nu weer voor gevolg gaat hebben https://t.co/9KCOTlrHRg
Lijkt de afgelopen twee wedstrijden van de A1 wel.. uit het niets. Wat een pech, en wat nonchalant verdedigd. En toch behoorlijk voetballen.
Kom je net van #JamesBond af, rijdt ie voor je! Of toch niet? #SPECTRE #007 https://t.co/mgVrlVfon7
@Arielengkeek Geniet ervan! Ben zelf helaas verhindert.
@Arielengkeek dat wordt brullen Arie!😜
Natafelen bij #Marktzicht, dikke voldoende voor de #spare-ribs! https://t.co/z2AT4ZjECz
@Jolanda92 zo zie je maar weer! kan ook niet anders met zulke leuke mannetjes
Prachtig om al weken die beleving richting de derby mee te maken, dat maakt voetbal zo mooi #forzaDanny #rocken #ijsSPA
@MichielKoelewyn scheelt wel weer, al was het verder niet super schokkend
Cruijff in De Telegraaf: Ik stop ermee https://t.co/fJgIEG8Yf2
Alle wereldleiders hebben gereageerd, en Rutte #Parijs
Te bizar voor woorden hoe amateuristisch dit lijkt. Geef mij maar #TeamBrands of #sportklas #SBSM #professionals #✌️ https://t.co/MaDy7HuwWv
En hoe onderlinge communicatie verloopt. Daarnaast: verantwoordelijkheden en bevoegdheden lopen kriskas. Leuke casus voor SBSM @UUUSBO !
Fikse leestip: het rapport van Ling over gang v zaken bij Ajax. Bizar hoe dit functioneert. Met name aankoopbeleid https://t.co/aqY01ynjTj
Lees dit artikel uit Trouw: 'Luister naar je leerlingen' https://t.co/0Qo6zlyKdE
Puberruil @npo is enorme aanrader. Joodse meid en Rotterdamse voetbalfan wisselen, levert bijzondere momenten op
Genieten man, alleen nu niet naast de schoenen gaan lopen https://t.co/18Ndbn0OFs
Wat is dit ongelooflijk lekker
Gewoon nu 4-0 winnen @josvanboeijen
@Jolanda92 bij deze! nu jullie nog he :D
@Jolanda92 haha dan heb ik jullie gisteren nog gezien! wonen daar nu vlakbij :)
@Jolanda92 was het bij het Koetshuis in Nijkerk? :)
@Vincent_Hartog neem gelijk ff je notitieblokje mee😜
@Vincent_Hartog @sportzeloot m'n Duits is prima, ben alleen bang dat ze daar niet zulke lekkere vis hebben
@patvdlag @RenseDuursma @Marco_Eusebio @WMuijs @Jeugdsvs @SV_Spakenburg Onvergetelijke verrassing, bedankt!! https://t.co/Di4JDEPKi3
Afgelopen zaterdag de eerste 3 punten van het seizoen gehaald, nog even terugblikken. Loon na werken!🐣🐥 #doorgaan http://t.co/Be8ogZ3R7r
Namibië - Georgië onverwachts toch hele spannende pot, mooi dat @rugbyworldcup
Armstrong tóch op eigen kracht gefietst? "Er is geen bewijs dat epo- en bloeddopingdoping duurprestaties bevorderen" http://t.co/HB2I4vzOlL
Gaat de goede kant op met de Eredivisie.. of zou het onze redding kunnen zijn? #intelnationaal #concullelen  https://t.co/EyyWMjW7ji
Wat een fijn land, trots op NL! #not #blokkeren "Bussen met vluchtelingen komen na blokkades alsnog aan in Oranje" http://t.co/10eHmgDzWL
@nickvda8 Maar jij speelt dus liever 1424? Van Persie op het middenveld man écht niet.. Krul en Janmaat wel prima
Zullen we het gewoon zo doen? Vermeer, Tete, Bruma, Blind, Pieters. Sneijder, Wijnaldum, Afellay. Depay, Huntelaar, Elia.
@bart_sanders Drogreden, wat had het alternatief voor Narsingh geweest? Blind maakt constant gekke keuzes, heeft geen idee wat ie doet
En allemaal leuk dat ze Kishna hebben laten gaan, maar wanneer komt er eens een fatsoenlijke spits bij? Gaat om veel meer dan alleen de club
Och en dan te bedenken dat Jetro ook nog terug gaat komen.. Zou mooi zijn voor Wolfsburg uit! Kan wel eens een heel leuk seizoen worden
En dan zonder blikken of blozen Bazoer oproepen ipv Hendrix.. 😂
Alles wat Blind nu zegt over zijn telefoontjes naar Cocu is pijnlijk, misschien zelfs wel schrijnend
Ook Christian Santos (NEC) in de gaten houden! Kan wel eens een grote worden #talent
Ook opvallend hoe sterk Bruma en Hendrix zich ontwikkelen, belangrijke rol voor de TC van PSV. Ziyech trouwens ook weer geweldig
Weinig getweet, toch genoten. Pereiro=diamantje. Tackle Veltman vergelijkbaar met Moreno, stevig maar fair. Actie Kramer moet schorsing zijn
Beste Phillip, wat zijn voor jou als 'jonge' trainer de belangrijkste leermomenten van de afgelopen seizoenen? #VraaghetPhillip
@roboharsus heerlijk dagje toch
Bijzonder dat @VI_nl het commentaar van Cocu opvallend mild noemt, trainer zegt toch duidelijk: "op alle fronten gefaald"
@Plattekar Ja maar je kunt toch niet allebei met 11 man in het eigen doel gaan staan? Dan komt de ploeg met meer intentie om te voetballen
@Plattekar De gedachte dat je beter bent? CSKA speelt gewoon heel verdedigend, maar heeft meer individuele kwaliteit. Kan dat ook?
@Plattekar Wat er pas in 2e helft uitkwam. De instelling 1e was wel dramatisch, daar moet Cocu wel iets mee gaan doen.
@Plattekar En was vooraf al duidelijk dat CSKA ging bussen in 16m. Dan kan je beter iemand opstellen die wat kan met bal
@Plattekar Hoe weet jij z'n achterliggende redenatie? Brenet verdedigend veel sterker dan Poulsen? Maher ipv Schaars vanwege loopvermogen?
@Plattekar Denk dat je erg voorbarig bent. Misschien moet je eerst eens achterhalen waarom hij de keuzes maakt. Mi vaak heel logisch.
@Plattekar gelul
Deze wedstrijd geeft alleen maar aan hoe belangrijk mentaliteit en teamspirit voor een groep is. Het zijn nog steeds dezelfde spelers..
Laten we asjeblieft ophouden met dat geneuzel over die blessures, gewoon veel te slappe hap, onscherp en  dommig. CSKA slim vanuit reactie
Vangbal, 3 uit - wissel! #jongenstegenmannen
Aii, wordt een zware avond..
@roboharsus @JorritAfca shit, is het slecht? #traininggeven #🙈
Wordt het weer zo'n avond @PSV ? #CL #opdecounter
Vandaag een flinke lunch verorbert met @RenateModd @bjacqie @SybLensink @PWiggers123 #opPapendal
@JobHavinga @ArnoldM1992 Wanneer vind die goedkeuring plaats? En is het eenmalig of per wedstrijd?
@ArnoldM1992 Ik twijfel, bij een niet nader te noemen game moet je altijd vooraf het seizoen veldafmeting doorgeven..
@MichielKoelewyn Goede verdediger lastiger te statistificeren dan av. Immers: een verdediger creëert niet zozeer situaties, hij voorkomt ze.
@MichielKoelewyn Dit snijdt hout: "data leggen uitsluitend vast wat er al feitelijk gebeurd ís, niet wat er allemaal had kúnnen gebeuren"1/2
Voordat ie gaat eerst nog even Harm v Veldhoven, Gullit of Mario aanstellen #onkunde http://t.co/t2ugxmToSv - @VI_nl http://t.co/t2ugxmToSv
Haha, als dit waar is: is dit legaal? Voel een nieuwe hype aankomen: dynamische veldafmeting, afgestemd op tactiek. https://t.co/CvefNh8mWe
Iemand nog een knipoog gezien bij Dinamo Zagred? Derde goal Bayern.. #keependoejezo
Die goal van Suarez is wel heel erg smullen hoor, wát een pegel!
@Tussendelinies Dus bij Utrecht is er meer spektakel, NEC en ajax spelen saaiere duels?
@MichielKoelewyn Volgens 1 van de leiders wel;) Maar goed, statistieken zeggen (bijna) niks, benieuwd hoelang de visie overeind blijft.
@MichielKoelewyn Terwijl jij toch de man van de statistieken bij de A1 wordt genoemd, trainer :P
8 uit 8 is volgens de visie van de club niet genoeg en dus wordt de trainer ontslagen. Wel merkwaardig, waarom de trainer? Foute speelwijze?
Je kunt in ieder geval niet zeggen dat ze rustig afwachten. De visie staat centraal, en dat is dan ook wel weer gaaf.
Vraag me toch af welke berekeningen hierop losgelaten zijn. http://t.co/P5ouDt4Jho
Pijnlijk Hans, pijnlijk!
Ziet niemand dan hoe verschrikkelijk pijnlijk dit is..
Historisch. Heitinga. #losgaan
@WillemBoog vraag me alleen wel af of types als Derek Deurmat, Wout Drama en Steven Stofzuiger daar ook onder vallen
"Je kunt dit soort opmerkingen altijd op 2 manieren opvatten: positief of negatief. Het doet geen pijn want ik benader het positief".
Johan Cruijff: "Goede trainers hebben vaak op het middenveld gespeeld. Zij hebben altijd het team moeten organiseren" http://t.co/gEMTfWKxEU
Weer een mooi vervolg van m'n project, we gaan de goede kant op:) http://t.co/QUtk50XIB4
Beste nieuws van de dag! https://t.co/eMMp7gneAL
Moeite waard om te lezen http://t.co/vMZQFG7Ibm
Benieuwd of @Koentjooo vanavond ook naar #Lewandowski heeft gekeken. Heerlijke spitsengoals #droomwissel #topspits
@Vincent_Hartog Waarschijnlijk niks, is al beoordeeld
Stukje Evangelisatie, prachtig😝 https://t.co/RDLNnNKBma
Tot nu toe 4 wedstrijden van de @rugbyworldcup gezien en enthousiast over de uitzendingen van @RTL7 ! Leuk om zo de sport te leren kennen
@JorritAfca ja ik moet zeggen dat dit wel érg zuur is
@roboharsus onbegrijpelijk dat er zo duf gespeeld werd, gaat nergens over
@roboharsus haha ja Willem, heb het nog niet gezien. was het slecht?
@HendrikseF @SpartanijkerkA1 @MichielKoelewyn Succes mannen!
@JelleKleinen @thijsslegers @PSVFANdesk Sorry hoor, maar zouden jullie je nog één keer hard kunnen maken? Zou het heel erg op prijs stellen
@Raoulhartog En nou opeens gezond gaan leven? Man man man.. 🙈
Nou, nog even gas geven voor die 3-2! Zit er best in.. zou toch lekker zijn voor de punten.
Hup Frenkie, gooi Van der Hoorn erbij!
Maaaarrr.. Overmars heeft wél 100 miljoen op de bank #top
@josvanboeijen @UCLsbs6 Dat gaat wel de nodige interactie opleveren! En de deskundigheid neemt fiks toe
@UCLsbs6 Oke, & waar zou dat kunnen dan? Heb je een contactpersoon oid? Als we dan toch naar @SBS6 moeten kijken, dan graag zo goed mogelijk
@UCLsbs6 @SBS6 Misschien pakken jullie het gewoon nog niet helemaal juist aan. Kan ik ook ergens terecht met goedbedoeld advies?
@UCLsbs6 Misschien pakken jullie het gewoon nog niet helemaal juist aan. Kan ik ook ergens terecht met goedbedoeld advies?
Kwaliteitsniveau van @SBS6 is laag zeg, lijkt wel alsof men het niet serieus neemt & maar wat doet #saai #laveloos #commerciële #uitbuiting
@UCLsbs6 Geen idee wat voor functie je vervult, maar ben eigenlijk wel benieuwd. Weet jij wie bij @SBS6 daar meer over weet te vertellen?
@UCLsbs6 iets voor ons @josvanboeijen ?? #dtv
@UCLsbs6 Top. En is er wel eens nagedacht over hun rol? Zou toch meer interactie/kijkplezier moeten kunnen opleveren, toch?
Kunnen ze dat publiek bij @SBS6 ook een stem geven? Hoop toch dat je daar in de studio ook de samenvattingen kunt zien.. voegt 0,0 toe #gek
@JorritAfca ga maar slapen Jorrit, donderdag lekker EL kijken! #😜
@JorritAfca check @SBS6 ff voor je zo snel je conclusies trekt, je kritiek is toch beetje smet op de avond zo #Moreno
Wat een aanwinst is die Moreno, leuke vent, scherp, betrouwbaar. Heerlijk
@JorritAfca ja hoor Jorrit, je haalt de dingetjes btje door de war. snap niet dat je een punt probeert te maken over rug van zware blessure
@JorritAfca blessures horen ook bij het spelletje he, niemand zeurt toch ook over Guardado? Of doet de ernst van de blessure er toe?
@JorritAfca jaloers Fiegen?
@MikeVerweij @SBS6 waardeloos Mike, teveel reclame, geen CL-tune, te korte analyses #drama
Háhá die Narsingh! Matchwinnaar.. waar gaat dit heen. Moreno, wat is dat trouwens een ongelooflijke kannibaal
Oi oi oi wat is dit heerlijk #kippenvel #Europesepuntjes
Het buffertje van De Boer, lekker Ronald
Luciano Narsingh presteert het om al-tijd verkeerd te staan of in de weg te lopen. Heftig
Bizar hoeveel reclame er bij @SBS6 tussen gepompt wordt, belachelijk commercieel
Narsingh, kom maar ff
@SBS6 neem jezelf serieus en laat die CL-hymne zien!! #FAIL
@BosBosjunio Prachtig
Wat een ongelooflijke debielen http://t.co/6rFv71HYfC
Heerlijk, vanavond eindelijk weer Champions League in Eindhoven! Erg veel zin in! #vollebak
@tom_druppers @CorianWigboldus Wel leuk vervolg op discussie van gisteren
@CorianWigboldus @tom_druppers Studio Voetbal aan 't kijken heren?
Hoe lang duurt het voor dat uitzending Studio Sport Eredivisie online staat? @NOS @NOSsport #vastklaarzetten
@CorianWigboldus De beste man heeft ook een gezinnetje te onderhouden Corian, club is zelf verantwoordelijk voor de afgesloten contracten.
@CorianWigboldus Dat had jij in zijn situatie anders gedaan? Net als elke supporter van Vak P?
@CorianWigboldus Aan het weer. En aan de spelers zelf. Ook grappig dat de supporters opeens positief zijn
@tom_druppers instelling van de spelers, combi van spelers zelf en trainer
@CorianWigboldus Het is gewoon veel te makkelijk om dit volledig aan Schreuder toe te dichten. Zelfde spelers hoor, paar andere basisklanten
@CorianWigboldus Ja, want elke club heeft tegenwoordig te maken met een terugval als Twente.. 😜
@CorianWigboldus Soms ben je gewoon wrong place wrong time. Frustratie van situatie club werd op hem geuit
Kunnen we ook eens stoppen met dat gewauwel over ADO-uit en Heerenveen-uit? Waren gewoon gekke wedstrijden tegen vrij sterke thuisclubs
Ondertussen gaan we gewoon lekker door. 2e helft Pereiro zsm brengen. lekker Eredivisie-ervaring opdoen
@Vincent_Hartog tellen was nooit m'n sterkste kant, ideaal dus
@DuBlanqeBogarde Laat het em maar gebeuren, moet eens volwassen worden #maniertjes
@Vincent_Hartog in principe hebben ze dan toch iets geïnnoveerd..🙈
Mooie truc van Henk de Jong
@woutergerritsma rood*, nee ben wel serieus gecharmeerd van Cambuur, maar nu ff niet
@woutergerritsma vond het een penalty, roos zeer zwaar. wel volgens het boekje
@CorianWigboldus tja, maar onderschat nooit de kracht van het groepsproces. denk dat iedere andere coach ook had gepresteerd
@robbioetlimburg Soms zie je dat soort dingen opeens, ooit beseft dat je het woord 'plattegrond' letterlijk kunt nemen?
@Wouterreus Heb inderdaad het idee dat ie duidelijker te zien is
Tjonge De Jonge, lekker als je zo'n spitsje hebt staan; klasbak! #Luuuuk
Zozo, dat rode kaartje linksboven scorebord is knetter-spetter nieuw. Foxie doet wel aan innovatie hoor! #camPSV
Ook nog deze held tegengekomen! http://t.co/x8Cueh2JKQ
@BosBosjunio kan paar nieuwe banden gaan bestellen..
Met je Twingo op Circuit/Park Zandvoort, het kan verkeren. #KLMOpen #Zandvoort http://t.co/LprvcAQ260
@RonStuveling zeker, balletje slaan hoor
Onderweg naar het KLM Open in Zandvoort. Bijeenkomst georganiseerd voor oud-topsporters ihkv de sport-specifieke alumnivereniging
Kan het lekkerder? Nu hopen dat het in oktober nog steeds zulk weer is! http://t.co/c7Zk6wP6Rk
Vraagje he, waar wordt zoiets dan vernietigd en hoe gaat dat? "130 kilo cocaïne onderschept in Rotterdam" /via @NOS http://t.co/NaaUPog6P3
Ook zoiets, mister Churandi tegen het lijf lopen #rustig
Bellen met Uganda, het kan verkeren.
Super gaaf dat mariniers en brandweermannen zo hebben geholpen bij leegruiming van het @VUmcAmsterdam
@Joris741 top, geef je ook wel eens training?
@Joris741 was heuuul kort, maar komt later wel ff wat uitgebreider! thanks, 2x 3  punten = dubbel feest😃 tevreden over c1?
Spakenburg E1 2-4 winst, Veensche Boy A1 3-1 winst. Goede afsluiting van bekerfase. Nu volledig de focus op de competitiestart! #eindelijk
Aan het eind van de dag is het niet te bevatten wat er allemaal gebeurd met de vluchtelingen uit Syrië.. #bizar #hoekanjehelpen
@nickvda8 Klopt, maar moet je Kongolo dan neerzetten?
Roep AUB Pieters op en zet Daley neer als cv! En daarnaast Van Dijk oproepen. Geen aanvaller nodig..
@JanMennega 442 tegen 433, wie pakt anders de buitenspelers op? Sneijder?
Sorry, maar je zit naar Danny Blind als bondscoach te kijken. #hoedan
Ik weet niet waarom, maar dit verdient een retweet! https://t.co/SbJ3mOtxoZ
@Tijmen1967 roep al jaren om Henk Veerman
Schandalig dat Luuk de Jong er nog steeds niet in staat
Kom op mannen, go for it! #NEDijs
@Vincent_Hartog Idd, die lacht zich rot
V/d Wiel eruit, 1 op 1 achterin, 1:3:1:3:2 spelen en alles op alles..
Ik vind dat het vertrek van Jack van Gelder ook een te grote invloed heeft gehad op dit mirakel #zondebok #NEDijs
@Raoulhartog maar waarom speel je dan met zo iemand als je met een 6 ipv 10 speelt? Huntelaar is toch gewoon een 1442 spits.. #dtv
@Vincent_Hartog hahaha ja precies, die Snoeks, heerlijk. En vergeet Dick en Cock Jol niet
Benieuwd wie als zondebok van deze kwalificatie wordt gezien nu.. #Blind #Hiddink #Oostveen #Cooky #zeghetmaar
En toch het gevoel dat dit helemaal goedkomt #NEDijs #bitterballen
@Raoulhartog haha oke, maar Huntelaar kan absoluut geen bal vasthouden. Eens toch?
@Joris741 doe hem maar de groeten, helpt vast wel. nee, succes man! #komtgoed
@Raoulhartog moet je hem ff lenen? #amateur
@Joris741 die kun je maar beter te vriend houden, matst en naait nog wel eens. aardige vent, heb hem ook gehad😜
@Joris741 niet toevallig F van Lent? ipv Kent?
@Joris741 leuk! wie zijn je docenten? laat me weten als ik iets voor je kan betekenen👍
@Vincent_Hartog ja maar kijk hoe we begonnen met die kans voor hun. slappe hap joh. nu mauwen opgestroopt. waarom niet gewoon vanaf min 1..
@Joris741 haha dat zal wel meevallen, zul je zien dat ie de winnende maakt. let op hoe z'n zelfbeeld dán vergroeit:p
Mooi fenomeen dat we na rood wel ritme en spirit hebben. Invloed van mentale gedeelte wordt zo verschrikkelijk onderschat.. #>50%
@Rob_Schoon ja, en je cv's stonden al 3 tegen 2 na die rode kaart. opzich wel slim denk ik
@Vincent_Hartog Tja, misschien wel beter ook dit
Tactisch zeer sterk Danny. Toch? #geenidee #endewinstdan?
Eindelijk weer eens een leuke spannende pot met Oranje, genieten! Nu 1-0 winnen en zwijgen. #wedstrijd #echtemannen
Huntelaar waar ben je dan?? #rebound
Luuk de Jong IN, Huntelaar OUT. Klaas past echt niet in dit systeem, Luuk juist ideaal! #aub #dankuwel
Wat zit die Klaassen toch steeds onverantwoord om die bal te vragen? #NEDijs
Gebruik LSD, laat OMA thuis, neem ANNA mee, smeer NIVEA, wees een OEN, maak je niet DIK! #communicatie #tips http://t.co/rJjZahFrMa
En zo sta je vanmiddag op je gebakken eitje te wachten met Dafne Schippers. Het kan verkeren. #kersvers #wereldkampioen #NOC*NSF
@Jolanda92 cool, waar loop je stage?
#toewijding http://t.co/E6Ij62JSKJ - @VI_nl http://t.co/E6Ij62JSKJ
Buma niet zo sterk bij pestkopje @jeroenpauw #gadaardannietzitten #altijdflauwbijpauw
@Jolanda92 Ahh misschien mag je hem daar wel digitaal invullen, op je ipadje😜
@Raoulhartog @VVD @PvdA 😂 voorkomt misschien een hoop scheidingen & dus geld! #administratiekosten
@Jolanda92 jaaa wij waren de laatste in Nijkerk😬 tis gewoon te leuk om af te schaffen, trouwzaal vast zien enzo
@VVD Dienstbaar is het als je een extra optie biedt, niet wanneer je een door velen gewaardeerde handeling skipt
Wat volgt? Huwelijksaanzoeken via Whatsapp? #traditie #geldlust http://t.co/ls9GPJmyjR
Grote waanzin dat de overheid er voor kiest om ondertrouw digitaal af te handelen. Alsof het allemaal geen klap meer voorsteld @VVD @PvdA
JAAAAAAA!!! #dafneschippers #ongelooflijk
@JelleKleinen @thijsslegers @PSVFANdesk Heren, we zijn nu bijna twee weken verder en heb er niks meer over gehoord. Gaat het nog lukken?
En dit dus: Frank en Dennis hebben 'ook' op aardig niveau gevoetbald. Ook, net als jij? #hoe #dan #janken http://t.co/qRuYVfEtlg
Heerlijk schaamteloos, prachtig Bert http://t.co/WYjC4lJwt7  http://t.co/WYjC4lJwt7
@Raoulhartog tegen die rooie duifjes, de mannen staan nu al te popelen!
@Raoulhartog nee nee, eerst nog twee bekerpotjes
@Raoulhartog zeker voor volgende week, zin in!
@Raoulhartog #azijnzeiken #zaterdagavond #lekkerman
Vooral spiegeltje voorhouden en scherper in de afronding worden. Leuke pot! #heePSV
Die Brenet.. hoe slecht is Poulsen dan
Lekker bekerdagje achter de rug: 10-1 winst met Spakenburg en een 10-4 met Veensche Boys #koperaf #dubbelecijfers #nikszeggend
@locadiaofficial janken man, waarom teken je dan een contract? #grotemensenwereld #shame
Nog gefeliciteerd met de prima overwinning van je club van gisteren! @roboharsus #positiefblijven
Ligt het aan mij of ziet iedereen dat ajax er ook tegen deze tegenstander uitvliegt? #markmywords
'De belangrijkste taak van de leider is om meer leiders te scheppen.’ https://t.co/EvUQEaAF1G
Valencia, Mestalla. Blijft een prachtige club http://t.co/Re1Bc6lVlF
@NUnlWebcare sorry hoor, maar daar staat er toch maar 1 van de 5? waarom zetten jullie ze niet allemaal neer dan?
Zaterdag bekervoetbal: om 10:30 uur Hooglanderveen E2 - Spakenburg E1 & om 15:00 uur Advendo A1 - Veensche Boys A1 #combi-jaar #komtumaar!
@NUnlWebcare kunnen jullie niet gewoon een kopje met 'samenvattingen' maken?
@JetrovertNL bedankt voor je antwoord! heb je dat zelf van @JetroWillems_15 ? #superheld #kampioenschap #2015/2016
Champions League via @NUnl en @NUsport is echt een hel. Wie verzint deze opzet.. #reclame #mediaplayer #onoverzichtelijk #geengemak
Man wat een avond voor 'onze' Depay, heerlijk om te zien http://t.co/8JrnvM7rSm
Waar doet die beste man dit toch voor? En wie geeft hem de ruimte om deze quotes de wereld in te helpen? #heitinga #asjeblieft #kommaarefkes
En dit http://t.co/aChkRZam0L
Dit dus http://t.co/wb5LYPBp89
@JetrovertNL @JetroWillems_15 hoelang is ie er nog uit?
Jaap de Groot raakt in de war van alle petten op z'n hoofd.. man, ga daar dan toch ook niet zitten. #natafelen
@JelleKleinen @thijsslegers @PSVFANdesk Jelle, zal ik je anders nog even mijn emailadres doorgeven?
@PSV @PSVFANdesk @thijsslegers Laatst kreeg ik van Toon Gerbrands reactie op m'n sportvraag. Kan ik hier miss een youtubeversie van krijgen?
Goed begin van de dag! #knallen #TomFit #💪💪 http://t.co/b1QHfhLObq
Je zult je eerste motorische vaardigheden maar aangeleerd krijgen door @dannymeiracker #alleskunner http://t.co/cwrQsvSpCy
Zou @thijsslegers ook leuk vinden #sleegers #-e #itsallinthename
Vermoeid op kantoor met @RenateModd #ligtaanhetweer
@MarcovanV @Maikelzeewolde Benieuwd wanneer de fluwelen revolutie van Manasse wordt ingezet op de Ebbenhorst😜 #voetbalverstand
@Maikelzeewolde Kampioensjargon, we zijn nu immers gewoon de beste!
@tom_druppers De jongens zullen snel mannen (moeten) worden in die wedstrijden
Voorin ook gebrek aan snelheid en dieptespel. Maar goed, wat wil je zonder Depay.. Wordt, vrees ik, een oer-degelijk seizoen
En het is natuurlijk zeer vervelend dat we Jetro nog missen
Je mist nu vooral de fysieke kracht van Wijnaldum op het middenveld. Daarmee kan je een tegenstander moedeloos maken door in bbz te blijven.
Wanneer gaat Maher nu eens de sportschool in om krachttraining te doen? Wint nóóit een 50/50 bal..
@Jhahoogendoorn tof ja! :)
Bedankt @ToonGerbrands en @PSV voor uitgebreid antwoord! #ambitie #investeren https://t.co/SwTRwquOgI
Kijk aan, die is vast gek op poederbriefjes https://t.co/OMh0e8Zzv1
Beste Toon, wat voor tips kunt u geven aan jonge bestuurders die het willen maken in de sport? #VraaghetToon
@RikElfrink nog nieuws rondom de clubs? praten ze met elkaar? #Moreno
Man Utd in potentie sterk team met veel typische 'teamspelers'. Met een vertrouwensinjectie van Louis wordt het een mooi seizoen.
@JetroWillems_15 Jetro, waar vlieg je naartoe man? 🏂🔆
@JeroenKapteijns Helder, dank
@JeroenKapteijns maar heeft Moreno een vaste afkoopsom in z'n contract staan?
@JeroenKapteijns '..een transfersom van 3 à 4 miljoen euro vraagt voor de 27-jarige verdediger. Die afkoopsom..'
@JeroenKapteijns Een transfer- of een afkoopsom? Welke van de twee?
Volgend seizoen zelfde verhaal met bijv. Willems en De Jong: in principe opvolging zelfs al in huis. Gedegen beleid met duidelijke lijn. Top
Morgen een fitte Moreno aan de selectie toevoegen en Brands bevestigt nog maar eens zijn klasse: inkomsten investeren en kapitaal vergroten.
@BVG87 Op de een of andere manier wist ik dat wel.. maar hoe kom je er dan aan?😊
@BVG87 Ik vraag me toch echt af hoe je aan deze foto's komt. Zit je daar een hele dag te wachten?
Opvallend is dat Daley Blind één van de beste opvolgers kan zijn, gezien passingsmotief, leeftijd en positie #voetbalstatistiek #toekomst
'Who can replace Xavi?' Erg interessant artikel over Xavi en zijn unieke passingsmotief in zoektocht naar opvolger http://t.co/tJ5TCuc5HJ
Wat moet je met een filmploeg als je @markbos20 in huis hebt! #mooiverslag https://t.co/BNMYVV1qim
Klussen voorbij, bruiloft geregeld, voetbalseizoen voorbereid, studieboeken besteld: here we go! #wemogenweer http://t.co/nUJZUZnzQ9
@Raoulhartog haha en wat voor invloed.. fijne avond
@Raoulhartog snap ik, blijft toch een mooie sfeer
@Raoulhartog Zeker wel, vooral gelet op Fischer, Veltman en El Ghazi. Genoten in t stadion?
@RikKleinEntink @paulpostman Dat zou ik dan eerst nog maar even nakijken Rik..
Hoeveel miljoen krijgen we nu? #ajarap
@AchterveldStijn @Peteralbers53 ja Stijn
@AchterveldStijn @PSV_VOOR_ALTIJD Scherp Heitinga!
En daar gaan ze weer!
En daar zijn de supporters weer!
Waar is Henk Veerman als je hem nodig hebt!
Zou toch eens graag een inschuivende Riedewald willen zien, prima mogelijk nu ze met een 10 spelen #343
@Tijmen1967 En dat vinden we niet zo'n probleem😊 #alleenjammervandatticket
@roboharsus Op FOX Sports 3 is vast nog wel een herhaling van de supercup! #allesbeterdandit #pijnaandeogen
@roboharsus Kon van de spanning bijna niet kijken flipse. Jij succes voor dinsdag. Weet dat je daarna ws stuit op een íets betere ploeg..
Kan @OmroepBNN die rommel van madonna uitzetten? #vreselijk #geenideewatjeuitzendt
Nog zo'n gezellig mannetje #jasper #cillesen
Maar ff serieus. Zo'n moordaanslag bij een teamgenoot betekent gewoon vuist op z'n kaak. Klaar.
Nog meer mensen die nu al moe worden van orakel J. Heitinga? Waarom speelt die man toch altijd de grote en ervaren vedette? #compensatie
@thijsslegers benieuwd wat je nog meer gaat laten zien gedurende het seizoen, goed bezig. Nu al tof om inside view te krijgen
Gaaf hoor, zo sterk als Poels is!
Wat een finale #tdf15
Wie had er het geweldige idee om #Kelderman kopman te maken, met zo'n sterke #Gesink in je ploeg? #niettebegrijpen
Ik zeg: retourtje Ebbenhorst voor Ivo en Molen!
@roboharsus hihi, zware tijden bij die grachten? wil je dan echt niet zien wat voor drama die Oversnicker is? #kandrheulemaal #niksvan
Heeft #Overmars trouwens al interesse getoond in #Afellay en #Moreno? #dtv
@RikElfrink Rik, hoef verder geen uitleg, maar hoe groot acht je de kans op zijn komst? 50/50?
@SpartaNijkerk3 over en uit. kggg.
#Pröpper is, zeker in bbz, een hele goede aanwinst voor PSV. Brengt veel gogme. Benieuwd naar aankomend seizoen
@RikElfrink Rik, Brands nog steeds geen interesse getoond in Van der Heijden?
Walgelijk, dat klappen van @Ad8mmaher na die penalty #volwasssenworden #voorbeeldaanGininemen #asmpsv
@simonzwartkruis Simon, wie kan Ajax allemaal in de finaleronde van de voorronde CL treffen?
Leuk onderzoek! http://t.co/nlgC3hHrQ1
@RikElfrink Hoe dan precies? Roept om een uitgebreid artikel
@PSV Nu wel duidelijk dat @thijsslegers via het officiële account tweet😜
@Donny_beek6 op FoxSports 3, leuk om te zien!
@CamielvanHoudt vrije rol gekregen dus, einde Tour van Contador
@RikElfrink Sunderld heeft 16 mil geboden, Dinamo wil 24 hebben. Lens wil heel graag naar Dick. Heeft ie me zelf in Oostenrijk verteld👍
En Marcel Brands verdient een flinke bos bloemen #TeamBrands
Haha die Casal, wat een strandwachter is dat zeg
"Topvoetbal is hard, maar ik accepteer dat volledig. Positieve dingen zijn prachtig, negatieve dingen neem ik als een man. That's life" #RvP
En in hoeverre is Afellay een serieuze optie? Nog een hoop vragen..
Die Schaars he, dat wordt toch geen serieuze optie meer voor dit seizoen?
@thijszonneveld wat is daar volgens jou de oorzaak van?
@CamielvanHoudt Zou heel onlogisch zijn tov Contador..
@RoyvdBerghe En in hoeverre is je brom betrouwbaar?:)
@RikKleinEntink @RikElfrink Haha, er mag ook wel standbeeld komen voor Brands: toponderhandelaar die zich niet laat piepelen itt voorgangers
@RikKleinEntink @RikElfrink al bekend wat er nu precies aan scheelde en of het (vanavond) gaat goedkomen?
@marcelslegers vraag hem anders is wanneer Pereiro afscheid neemt van die Casal!
Is er nu al eens wat definitiefs bekend rondom die #Pereiro?! @Metruud @RikElfrink
@Hermantk Dacht hetzelfde, Porte en Thomas ook verbijsterend goed..
@Metruud Hoelang zijn ze nu al aan het discussiëren?
@RikElfrink En Pereiro nog in het stadion neem ik aan?
Maar de grootste man van vandaag: ROBERT GESINK!!
Mannn, wat een geweldenaar die Froome #tourpoule #perfect
Jammer Robert, klasse Froome! #ongelooflijk
@Hermantk veel frisser ook, lijkt al z'n spanning wel kwijt
Jaaa, eindelijk bergen: c'est la Tour! #tdf15
