Deze vrolijke pieten zijn gisteren, zoals elk jaar, naar verzorgingstehuizen geweest om daar cadeautjes te... https://t.co/jxDchWpytQ
Fijne pakjesavond allemaal! https://t.co/uTaY6cnQY2
Borrelen met Hergo's rookworst? Met dit inspirerende en lekkere recept is dat helemaal niet raar!   Verwarm... https://t.co/sTceL0o6gp
Ho Ho Ho - Het lijkt nog ver weg maar toch is het over iets meer dan 3 weken al weer Kerstmis! Tijd om er alvast... https://t.co/oyO0vJj5Qh
Een letter of staaf van gehakt, en niet van speculaas. Nog een week en dan is het avondje van Sinterklaas! https://t.co/N67cr8fcFN
Dat wordt genieten dit weekend met Hergo's kip borrelboutjes. Lekker makkelijk en altijd smakelijk! https://t.co/C7MFmIGf5p
Gisterenavond met een selecte groep Hergo medewerkers een top workshop Italiaans koken & proeven bijgewoond. Puur... https://t.co/GAOmBoqI0O
Met onze licht pittig gekruide gehaktballetjes heb je tijdens de borrel gegarandeerd succes vanavond ;) https://t.co/5qtaLQGPV8
Heb jij ze al gespot? De UberEATS bezorgers die onze heerlijke vers belegde broodjes rondbrengen!   Bestel... https://t.co/KuAIyiqsqz
Hergo's runderriblappen, voor een heerlijk stoofpotje! https://t.co/Ed1E0okesT
Bij onze broodjes counters haalt u de lekkerste broodjes! Van een simpel wit bolletje ossenworst, tot een special... https://t.co/Mb8QcHt7G6
Wat een gezelligheid! Kom tot 18.00 uur langs bij Hergo Amstelveen en proef en hoor mooie verhalen over... https://t.co/inijQlfb4x
Op Buitenveldertselaan 166 heeft Diana een mooi en goedgevuld Bradwust pakket samengesteld voor de winnaar van de... https://t.co/q6HcJYMeNF
Heerlijk gerecht voor op de herfstavond: Hachee met pompoen. Gebruik hiervoor Hergo's runderlappen in stukjes... https://t.co/7rxQjYDdzJ
Heb je onze met goud bekroonde rookworsten (rund en kalfs) al geproefd? Combineer met een van Hergo's heerlijke... https://t.co/pyYiRbatur
Tip: Warme kalfsgrillworst is ook onweerstaanbaar lekker! https://t.co/TfY1C1I9Tb
Kom langs voor een heerlijk Hergo broodje zoals onze tonijnsalade met rucola en ei, genieten! https://t.co/ds7k8l6emJ
Mmm net even wat anders met pekelvlees en kaas! https://t.co/FZP5qlNrjd
Hiep hiep hoera! Onze Claudia van de Beethovenstraat is 10 jaar in dienst bij Hergo, wat een topper!! https://t.co/aNPPlbxwx0
We beginnen de week met super nieuws: De Hergo Runderrookworst en Kalfsrookworst in runderdarm hebben gisteren... https://t.co/iCd5NCctJB
Tevreden winnaar van de bingoavond van Mokum magazine!... https://t.co/Hwm1HNIYQ5
From hungry to happy in 10 minutes: UberEATS  Vandaag wordt UberEATS gelanceerd in Amsterdam en kun je heerlijke... https://t.co/uQ9EyRdkxL
Heerlijk barbecue weer op komst! Wij grillen de lekkerste black angus ribeyes en tournedos op onze eigen... https://t.co/td2YcQ1wnV
Hergo's sucadelapjes, lekker bereid op Grootmoeders wijze. https://t.co/bFw3oA6xzp
Deze authentieke kalfsleverworst is gemaakt van 100% kalfsvlees. Ook lekker voor bij de donderdagavond borrel ;) https://t.co/sMdgNxAP3D
Lekker voor het weekend: SAL de IBIZA chips, glas wijn erbij en genieten maar!  Knapperige chips met zeezout van... https://t.co/ZZ0L5ODxIf
Tot nu toe een mooie opstart van de mooie samenwerking met Deliveroo.  Uw favoriete broodje tijdens de lunch op... https://t.co/VyR2pEMoe0
Wij gaan vanavond voor heerlijke gemarineerde biefstukspiesjes! Wat voor lekkers doen jullie op de barbecue? https://t.co/6WRkSqK4WQ
Rookvlees is lekker door zijn puurheid. Bijzonder mals en mager! Rookvlees is geschikt voor diverse... https://t.co/2ExsJvERLP
Weekend! Onze gerookte rib-eye is ook leuk op een charcuterie plateau voor tijdens de borrel! Wat lekkere... https://t.co/4cRamhpEDa
De slager met 'n koksmuts onthuld een aantal van zijn lekkere recepten. Wist je dat we op onze website ook... https://t.co/MLkv27bPWi
Uw favoriete broodje tijdens de lunch op kantoor zonder gedoe? Dat kan voortaan met Deliveroo! https://t.co/UJKKjJoArP
Mmmm, een van onze favorieten. Wat is jou favoriet? :) https://t.co/jmjwRGDmP3
Onze collega Micheal Palmer van de Beethovenstraat is 12.5 jaar in dienst! Gefeliciteerd Michael!! https://t.co/b8n2TtMVfw
Binnenkort zijn onze lekkerste broodjes via Deliveroo te bestellen! Meer info volgt binnenkort, dus houd onze... https://t.co/iRpHezDQ87
Kip, is én blijft een heerlijk stukje vlees! Deze Sweet Chili Chicken drumsticks zijn ook zeker een aanrader.... https://t.co/qAtqBjT04j
Een greep uit ons BBQ assortiment https://t.co/0JJEECtT6v
Pekelvlees: Natuurlijk bekend van broodje halfom met lever. Amsterdams genieten :) https://t.co/XCisQSn6pJ
Wil je naast je stukje vlees nog een heerlijke verfrissende salade? dat kan uiteraard! Hergo heeft verschillende... https://t.co/r0sBGs4LsW
Jaaa en daar is ie dan toch nu echt, het zonnetje! En wat is er lekkerder dan een broodje hamburger van de grill... https://t.co/1RHNUHR57M
Saltufo is salami gevuld met zwarte truffel, een mespuntje mosterd en gehuld in een laagje Reggiano parmezaan.... https://t.co/W55rTu70fA
Heb jij passie voor vlees en ben je op zoek naar een baantje voor een aantal uren in de week? Dan zoeken we jou!... https://t.co/2i11SESVg7
Net even wat specialer: Gehaktbal met gebakken uitjes! Lekker bij bijvoorbeeld een oosterse maaltijd. https://t.co/qm1G0UEW3V
Bij Hergo vind je alles voor een geslaagde BBQ! Zelfs een.. (instant)barbecue! Klaar voor gebruik binnen 15... https://t.co/lVi2eKtbQt
Tip van de slager met 'n koksmuts: Gemarineerde drumsticks van de scharrelkip  Wat heb je nodig voor 4 personen?... https://t.co/9q5euHkGLU
Tip voor het weekend: Broodje kiprollade!  Snijd een (afgebakken) broodje open en besmeer met pesto gemengd met... https://t.co/pUUl9j1nWC
Aanstaande zaterdag staat Hergo's BBQ team weer paraat bij het zomerfestival aan de Maasstraat Amsterdam. Kom... https://t.co/x5CuaUgPTe
Hergo stond er weer gekleurd bij afgelopen zaterdag op de "Be French" braderie van de Beethovenstraat :)... https://t.co/v1ev8sb9Ne
Het was weer een top avond gisteren tijdens de Late night shopping met BBQ proeverij bij Amstelveen Vershart!... https://t.co/wn6hhOK8In
Voor een snelle en makkelijke maaltijd: Kip shoarma!   Lekker met een beetje sla, champignons, paprika en ui.... https://t.co/eaxFVpz3Ob
Voor alle papa's een hele fijne vaderdag gewenst! Laat je maar lekker verwennen!   Psst.. Wil je nog wat lekker... https://t.co/BkJ4RkuJir
Een klassieker voor het weekend en echt Hergo: kalfs blinde vink. Makkelijk te maken en snel klaar! https://t.co/0LaKEmxE4X
Heb je ons al gespot in het magazine Z.O.Z. met als special Beethovenstraat? BBQ tips van de slager met 'n koksmuts https://t.co/8w67pl052z
Lekker makkelijk voor tijdens de lunch of avondeten: Tortilla wraps! Keuze uit diverse soorten https://t.co/3h9YUCftZL
Kom langs voor een heerlijk belegd broodje zoals met de enige echte Hergo Filet Americain, genieten! https://t.co/DYma5SMBoe
Allen bedankt voor de geslaagde en gezellige braderiedag afgelopen zaterdag bij winkelcentrum Rooswijck! Groetjes... https://t.co/WVtRQN9Ss6
Vandaag is er bij winkelcentrum Rooswijck een gezellige braderie met proeverijen, kraampjes, kunst, muziek en nog... https://t.co/D4nqX8ra4d
Heeft u thuis of op de zaak een speciale gelegenheid en wilt u uw gasten goed verzorgen? Hergo verzorgt graag de... https://t.co/QKBOIoQO2k
Ook verkrijgbaar bij Hergo: SAL de IBIZA, voor een heerlijk gekruide maaltijd!  SAL de IBIZA is een bijzondere... https://t.co/gYwZImuBxw
Het is er (helaas) écht weer voor: Raapstelenstamppot. Per 500 gram €4,95 https://t.co/b8Ohoeecc2
Zin in makkelijk en snel vanavond? Wij hebben ook verschillende  heerlijke maaltijden en salades zoals pasta... https://t.co/dXRZq62fqg
Gefeliciteerd Fabienne Ehrhardt-kukenheim, Saskia Bouwen en Petra de Waal. Jullie winnen 2 kaartjes voor het... https://t.co/b2VZO3fAVP
Sukade is een gesneden lapje vlees van de schouder van een rund. De naam van sukadelappen zijn ontleent aan het... https://t.co/j3xeMFBD6w
WINACTIE: FEEST MET RONDJE-MOKUM! Wij geven 2x2 vrijkaarten weg voor het (uitverkochte) concert van RONDJE-MOKUM... https://t.co/h8qQynr7rP
Met dit lekkere lange pinksterweekend mag je jezelf (en je familie) best wel eens verwennen. Heerlijk voor dit... https://t.co/hOSgykRbfZ
Met dit heerlijke weer heeft niemand echt zin om lang in de keuken te staan. Wat dacht je van een heerlijke Hergo... https://t.co/EE0384OvU9
Word jij onze nieuwe collega? Parttime voor door de week, zaterdagen en zondagen.  Geïnteresseerd of wil je meer... https://t.co/rOqYL8vemx
Ik ben een bofkont, dat is waar want mijn mama staat altijd voor mij klaar maar hoe je het ook went of keert... https://t.co/0BEretD6zE
Ook voor moederdag kun je bij ons terecht voor een heerlijk ontbijtje met vleeswaren en salades. Vraag onze... https://t.co/gAYxMZ6KVq
Probeer onze rundersalami van 100% rundvlees eens op een tosti of panini met brie en een sausje van mayonaise met... https://t.co/fuODZZc26h
De vrolijke dames van A Sister's hope hebben met succes broodjes warme beenham verkocht tijdens Koningsdag, zelfs... https://t.co/yIJ8MvY87U
Mmmm het is weer asperge tijd! https://t.co/ces0Nppd6y
Vandaag steunt Hergo de stichting A Sister’s Hope tijdens Koningsdag Amsterdam! Koop je een broodje beenham bij A... https://t.co/ejDI0wRnX4
Wist je dat onze sandwichcorner open is op Koningsdag? Kom gezellig langs voor een heerlijk belegd broodje! Of... https://t.co/hZn3WPGbZx
Zin in een verfrissend bijgerecht vanavond? Probeer onze Huzarensalade! €1,46 per 100 gram https://t.co/Ey9OHSEo6N
Wist je dat de scharrel Hergo kip door de dierenbescherming is bekroond met 1 ster van het Beter Leven kenmerk?... https://t.co/7FR9BVvcEC
Lekker smullen vanavond? Wij hebben heerlijke Kippeling met gratis saus! Wat gebakken aardappelen (of frietjes)... https://t.co/5nzF2UW2Pg
En de winnaars zijn... Iedereen die een leuke reactie heeft achtergelaten voor een lekkere suggestie om... https://t.co/ej9btiLe7x
De échte Amsterdamse ossenworst van Amsterdammertje bestaat 3 jaar, HIEP HIEP HOERA!   WINACTIE: Like dit bericht... https://t.co/Yjk3BBIPH4
Deze 2 toppers hebben zich vorige week ingeschreven bij de Slagers Vak Opleiding. Een opleiding voor jonge... https://t.co/xoEaglle71
Borreltip! Hergo's gegrilde kip borrelboutjes. Een lekker dipsausje erbij zoals chili saus en je heerlijke avond... https://t.co/hrPtSR37xG
Geniet vanavond van een heerlijke kipschnitzel! Naturel, gepaneerd of crums. https://t.co/wN9u0VIZ5s
Zin in een lichte lunch vandaag? Maak dan eens een lekkere salade met avocado en gerookte kipfilet. Gewoon op de... https://t.co/2pVvmIFu8P
Onze gemarineerde kipkarbonade is eenvoudig te bereiden en altijd mals! Fijn weekend!
Elke dag heerlijke nieuwe aanbiedingen! https://t.co/rbv1tAs8KG
Verras je gasten tijdens pasen met Hergo's meesterlijke Lamsrack! https://t.co/QNy2lgaVuS
Tip voor de paasdagen: Hergo's paassalade met eiersalade, zalmsnippers en asperges. 150 gram voor €2,98  Ook voor... https://t.co/RHRL8sKEKx
PROEF DE LENTE MET LAM!  Overheerlijke gebraden lamsbout: 100 gram voor €3,95 https://t.co/JrarIMUeiv
De tweede editie van het Butchers magazine van Group of Butchers is gelanceerd! In deze editie staat een leuk... https://t.co/I0jcXZbM7n
Vanaf heden weer verkrijgbaar: Zuiglamsvlees  Wat onderscheid zuiglamsvlees van ander lamsvlees?  Het zuiglam is... https://t.co/Okqwh4zrmr
Vanaf aanstaande zondag 20 maart is ons filiaal in Amstelveen elke zondag geopend van 12.00 - 17.00 uur! https://t.co/HutlBSNnba
Wat dacht je van een heerlijk lamsproduct vanavond? Zoals onze lams shoarma of onze lams medaillon v/d haaslende!... https://t.co/iIAJ0mIf2J
Tip: onze kalfsgrillworst is warm ook heel erg lekker! Probeer eens op een (voorgebakken) Italiaanse bol met... https://t.co/eCwrUKXMFc
Laat je verrassen met onze lekkere Beef carpaccio salade! Per 150 gram €2,95. https://t.co/jwbPLuPt7q
Vanaf deze week verkrijgbaar bij onze Hergo filialen: dagverse maaltijden uit onze keuken!  Met onder andere:  -... https://t.co/DOPI0A1JuX
Lekker snel klaar met onze slavink! https://t.co/v25QJDmMqy
Eens iets anders voor de lunch: Pistolet met pekelvlees prei sellery salade. Per stuk voor  €2,95 https://t.co/04ot5zeF1j
Malse sukade lappen. Heerlijk om te braden of te stoven! Deze week 500 gram voor €8,75 https://t.co/uRKLpbLzVx
Tijd voor een tussendoortje, de aller-, aller-, allerlekkerste!! Zien we je zo? ;) https://t.co/xixFXJsTX1
Gisteren zijn onze winkelmanagers op bezoek geweest bij ons mestvee bedrijf die het vleesvee op specificatie voor... https://t.co/RKeZGTjM1P
Een van onze smaakvolle producten van deze week: Runder Cordon Bleu met pekelvlees en kaas! https://t.co/GKPGmNue5o
Verras je Valentijn! Maak met onze vleeswaren zoals salami, ham, gerookte ribeye of rookvlees een verrassende... https://t.co/KXInnPoZvr
Inspiratie nodig voor vanavond? Wat dacht je van Escalope de Veau? Onze heerlijke Kalfslapjes met champignons in... https://t.co/QkufNDomFn
Onze topper pekelvlees is elke vrijdag en zaterdag in de aanbieding! Tip: Bak eens mee met een eitje in plaats... https://t.co/1rI1Up51F9
Een greep uit onze vleeswaren toppers! https://t.co/PKH89dUCWJ
WEEKEND! Wat dacht je van onze heerlijke gehaktballetjes dit weekend? Gegarandeerd succes als borrelhapje! https://t.co/0oMr17LTlV
De kwaliteit en liefde voor het vak proef je meteen! https://t.co/OVeWKlkM48
Kom gezellig langs voor een heerlijk belegd broodje! Wat is jullie favoriet? https://t.co/fXqCI5Vhuc
Tijd voor winterkost! We hebben overheerlijke erwtensoep (op basis van runderbouillon) voor €5,95 per liter.... https://t.co/wzACIDhAvo
Kom bij ons opwarmen met een heerlijk broodje warme kiprookworst! https://t.co/ZbeBKwXoeO
Bak onze gepaneerde kalfsschnitzels op hoog vuur met ruim boter, zodat er een heerlijk knapperig laagje op komt!... https://t.co/NHZh6glPHY
Wil je nog wat extra smaak aan je vlees geven? Dat kan met onze heerlijke Hergo kruiden zoals de Kip en Steak... https://t.co/5IDJsjbld3
Begin je week goed met een heerlijk belegd Hergo broodje! Wat dacht je van een broodje gezond. Of eens wat anders... https://t.co/WV23MaGHNK
Gemakkelijk en snel boodschappen halen voor zowel brood als vlees(waren)? Onze winkel aan Buitenveldertselaan... https://t.co/jBCqrWfAs0
Bij het winterse weer hoort natuurlijk een winterse maaltijd! Je kunt bij ons terecht voor lekkere stamppotten... https://t.co/035V2dyvHh
Een gezond, fantastisch en gelukkig 2016 namens alle medewerkers van Hergo! https://t.co/Cw5OAtzsVT
Waar komt de naam Hergo eigenlijk vandaan? De naam Hergo is afkomstig van Siegfried Hergerhausen die samen met... https://t.co/1zAbdgQoTw
Hopelijk genoten van de gezellige kerstdagen en het lekkere eten! Wil je vanavond niet te lang in de keuken... https://t.co/fDMVmmdiCv
Een smakelijke kerst gewenst namens alle medewerkers van Hergo! https://t.co/SCJFGp7nqL
In verband met kerstavond zijn onze winkels vandaag tot 17.00 uur geopend. https://t.co/zUpcJxAo5D
Maak je Kerstontbijt of Kerstbrunch helemaal compleet met onze lekkere salades en ambachtelijke kerstvleeswaren... https://t.co/wu5G6yb3bJ
Goedemorgen, ons filiaal in Amstelveen is vandaag gewoon geopend. Fijne zondag! https://t.co/uYcObQiYEk
Op zoek naar een heerlijk gerecht voor Kerst? Wat dacht je van onze Kerst Special "Italiaanse liefde"?  Heerlijk... https://t.co/G9waWwy0rL
Alvast een mooie kerstgedachte, we hebben maar liefst 4 winnaars!!  GEFELICITEERD ESTHER LE BELLE, SHARON VAN... https://t.co/ZU4ZDMFGA0
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst https://t.co/4NOfpnzvTc
WINACTIE! Raad jij het gewicht van dit stuk biefstuk die onze jongste butcher Mike in zijn handen heeft? Diegene... https://t.co/hZ4G15UfkM
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst https://t.co/uXa7qdchHB
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst https://t.co/tOC9G5QpCN
Fijn Sinterklaasweekend! https://t.co/I5bTC9Zh5q
Mevrouw Canter kwam uit een echte Amsterdamse slagersfamilie. Zij was van huis uit gewend aan de speciale wensen... https://t.co/Qw7bnRM8Qf
We hebben deze week een heerlijke combi actie voor jullie! De home made kip kerrie salade en de combi van onze... https://t.co/qHyCvKkSi2
Hergo "De slager met ´n koksmuts" heeft maar liefst vijf slagerijen. Het begon allemaal in 1930 toen de heer... https://t.co/rfDZeB0MuP
Vanaf deze week is er naast het succesvolle Black Angus grain fed Australisch rundvlees ook een nieuw assortiment... https://t.co/bsYZL7tuW8
Deze gehele week kunnen jullie weer genieten van nieuwe heerlijke Hergo acties! Zoals de enige echte Hergo Filet... https://t.co/ERd6rHXwJG
THE ROAST ROOM is een unieke vleesbelevenis van Amsterdam. Omgeven door ambacht, open keukens met Beech ovens... https://t.co/Haboyw6EHG
We bedanken Cor die 40 jaar Chefslager is geweest in Hergo Maasstraat en nu met pensioen gaat! Cor bedankt voor... https://t.co/leo6UbmZmq
Wij zijn op zoek naar schoonmaakhulpen voor alle Hergo filialen voor de dagen maandag t/m zaterdag. Scholieren... https://t.co/hz9y7s5LQh
Vanaf deze week hebben we niet meer elke maand nieuwe suggesties maar ELKE WEEK nieuwe en lekkere suggesties voor... https://t.co/RqIqImV0Go
Maak kennis met onze Spaanse collega David. Hij is leverancier van de Iberico ham die 48 maanden gerijpt is.... https://t.co/ZzwB8WPlnw
Naast heerlijke belegde broodjes hebben we met ingang van vandaag ook COFFEE TO GO op de BEETHOVENSTRAAT!  Gewone... https://t.co/3nhz13H9yM
Zien we je dit weekend voor een heerlijk belegd broodje? Bij onze broodjes counters haal je namelijk de lekkerste... https://t.co/rb6KVfR8Mn
Al bekend met onze nieuwe Dry Aged Beef producten? Vraag dan eens naar onze nieuwe producten Ribroast en... https://t.co/2KZN1b00Ev
Wat een gezelligheid! Eind september heeft Hergo Maasstraat mee gesponsord aan het Zoomstraatfeest van dit jaar.... http://t.co/9XyBI1uukf
Onze producten zijn weer super beoordeeld tijdens de #Slavakto vakwedstrijden! Heel trots op deze resultaten! http://t.co/xU0X29AueE
Throwback Thursday, toen we de heerlijke Hergo recepten gingen filmen! Kijk voor deze heerlijke receptenvideo's... http://t.co/S5vqrf53wB
GEFELICITEERD MIEKE WAAS!  Je hebt de winactie gewonnen. Stuur ons een berichtje, zodat je de 2 ons rosbief,... http://t.co/Rn193LEg6y
We hebben een mooie actie voor dit weekend!!!  Bij besteding boven de 25 euro, krijgen jullie een gratis... http://t.co/t8n8nrB4PO
DE KLASSIEKE SCHNITZEL  Je kunt voor schnitzels kiezen uit drie soorten vlees: kalfsvlees, kip of varkensvlees.... http://t.co/XVVXXnVlS0
WINACTIE! Herbert van Buitenveldertselaan 40 maakte weer een heerlijke rosbief!   Raad het gewicht van deze... http://t.co/Uk40Z27gCG
Ben jij van plan om te gaan varen met SAIL AMSTERDAM?? Bestel je hapjes/broodjes bij ons! Stuur een mail naar... http://t.co/bYkARDfJC9
Tip voor vanavond: Kipsaté van de barbecue. Een beetje satésaus erbij en smullen maar.   Wat is jullie barbecue... http://t.co/MESCnOC4rG
Een beetje kleur op deze regenachtige dag! :)  Heerlijke Oosterse salade van Pauline's Keuken. En... De biefstuk... http://t.co/mxSaw4gqzt
Morgen kleurt Amsterdam weer roze!  De zon gaat schijnen, dus ga je varen met de Gaypride Canal Parade? Bestel je... http://t.co/Rasx2w0uFN
Een heerlijk zomers recept met kip voor 4 personen: Kipfilet met gegrilde aubergine en frisse mangosalsa!   VOOR... http://t.co/rxRazoRZpi
Van 19 tot en met 23 augustus is er weer SAIL in Amsterdam. Een prachtig evenement, dat wil je niet missen!  Ga... http://t.co/RwmOotW1b8
GEFELICITEERD STIJN SOOLSMA!  Je hebt de winactie gewonnen. Stuur ons een berichtje, zodat je de 2 ons parmaham... http://t.co/laPMuJDWdH
Het is vandaag (en de dagen erna) weer echt zomer in Amsterdam. Bang dat je boodschappen niet koel genoeg blijven... http://t.co/1Ttvc90eUf
WINACTIE!  Raad jij het gewicht van de parmaham die slager Cor vast heeft? Diegene die er het dichtstbij zit wint... http://t.co/c54LwYzBK5
Wil je graag barbecuen, maar heb je zelf geen barbecue? Wij hebben barbecues ter beschikking voor onze klanten!... http://t.co/laNQu4QztB
Met dit lekkere weer is het natuurlijk heerlijk om te gaan varen in de Amsterdamse grachten. Hapjes bestellen?... http://t.co/kF2heXzLSv
BBQ tips in de nieuwe Z.O.Z. - Zie Oud Zuid! Die heb je wel nodig met dit weer! :) http://t.co/PQDlU291fX
Vandaag is het dinsdag, en dan is de biefstuk in de aanbieding!   Hierbij een leuke recept voor een Aziatische... http://t.co/11OErbqN6r
Gelukkig, de temperatuur is weer aan het stijgen.. Hebben jullie onze nieuwe barbecue folder al gezien? http://t.co/WjHXxxBFjG
Dry aged beef. Deze super magere vleeswaar is een van de suggesties van juni. Door het droog- en korte rookproces... http://t.co/YMl00VRH1F
GEFELICITEERD KEVIN VAN REE EN GISELLA GROENENDAL !  Jullie hebben de winactie gewonnen! http://t.co/XLQejz33A9
De barbecue favoriet van de kindjes... En stiekem ook van de volwassenen! Spiesjes van kalfschipolata &... http://t.co/Iy1rfqVkJa
Wil je meer informatie over de allergenen in onze producten? Stuur een mailtje naar kwaliteit@hergo.nl, we helpen... http://t.co/MLE7JKsDHe
WINACTIE! Woensdag = gehaktdag!!! Raad jij hoeveel gram gehakt Yvonne van Amstelveen op deze schaal heeft?... http://t.co/z53w5pvcO3
Ben je of ken je iemand die;  - Oog voor kwaliteit heeft?  - Houdt van lekker eten?  - Makkelijk in omgang is?  -... http://t.co/H0dMEu0yR0
Dit weekend gaan we natuurlijk barbecuen!   We hebben heerlijke sauzen aan ons assortiment toegevoegd! Proef de... http://t.co/4zkoyCBJrS
Ook in de maand juni hebben we weer super lekkere suggesties voor jullie!  Wat denk je van de cevapcici? Dit... http://t.co/HVck1cg9Gq
Weekend tip! Kalfszwezerik is een klier tussen het borstbeen en de luchtpijp, een echte delicatesse. Het heeft... http://t.co/X32FppyATR
Vandaag was het de laatste dag van Cora uit Amstelveen! Wij willen haar bedanken voor bijna 25 jaar trouwe dienst!!! http://t.co/kzm3OHK4N6
Gefeliciteerd Quinty den Ouden!!! Stuur ons een PM om te laten weten bij welke Hergo winkel je de broodjes zou... http://t.co/FZH3r4ZmUs
WINACTIE!!  Vertel ons wat jouw favoriete Hergo broodje is, en maak kans op een gratis broodje voor jou en je... http://t.co/EGHbwpMYsL
TIP: Magere hamburgers maak je met tartaartjes, die ook nog eens vandaag in de aanbieding zijn! Hierbij een... http://t.co/Gds2xc8eAt
De suggesties van de maand mei!  Lekker he?! http://t.co/SZI1w5S57h
Wij gaan vanavond voor heerlijke gemarineerde biefstukspiesjes! Wat voor lekkers doen jullie op de barbecue? http://t.co/7cviJMeBWq
GEFELICITEERD MONIQUE DIEDEREN!  Je hebt de winactie gewonnen! http://t.co/ehlsBbqYGw
De aller-, aller-, allerlekkerste!! Filet Americain. http://t.co/AOFlndSclL
Een nieuwe maand is nieuwe suggesties.... Mei staat in het teken van portobello beef, filet americain,... http://t.co/89l7FUWqbt
WINACTIE!!!  Wat is het totaal gewicht van de Provençaalse lamsworstjes die Rick en Michael aan het maken zijn?... http://t.co/yqJBxnPZvd
Wij zijn helemaal klaar voor morgen! Komen jullie gezellig langs bij onze broodjescounter op De Beethovenstraat?... http://t.co/Mi1VPgK7ms
Het is weer aspergetijd!!!  Lekker met boerenachterham, parmaham, of zuiglamsvlees!!  Vanaf nu heerlijke asperge... http://t.co/7LH8zMluss
Vanaf vandaag in ons assortiment: Heerlijke Koningssoep!  Een lekkere oranje soep van groentebouillon, wortel,... http://t.co/rmGrVZQlV2
Oven een weekje is het zover... Koningsdag 2015! Ga jij gezellig varen?  Bestel bij ons je belegde broodjes, en... http://t.co/his5XfcLDh
Vandaag is het de dag van de slager!   Komen jullie een kijkje nemen bij één van onze winkels om te zien hoe onze... http://t.co/xpk0OtxJV8
Zeer binnenkort is ons assortiment:  Aspergesalade met pekelvlees!
Hebben jullie onze suggesties van April al gezien?  http://t.co/8IMFo0lWiI http://t.co/pP1Y7yI4Ix
Bij deze verklaart de slager met 'n koksmuts het barbecue seizoen voor geopend!!! http://t.co/9gN6YnQ5D1
Wij weten al wat we gaan doen morgen.... :) http://t.co/JJn0xFcUUp
NIEUW in ons assortiment: Courgette soep met Parmezaanse kaas. Lekker als voorgerecht voor de Pasen. http://t.co/xs1xGT5Gyy
We hebben heerlijke quiches voor de Pasen.   Wat dachten jullie van Chevre-Courgette quiche? Of een quiche met... http://t.co/ueHAife6xu
Mooi recept voor het Paasdiner.... http://t.co/S7WbfSJhPQ
Een kijkje in onze voorjaarsfolder;  Heerlijke hammen voor tijdens de paasbrunch! Welke komt bij jouw op tafel? http://t.co/3sRnxc3v6o
Alle Hergo winkels zijn weer open! http://t.co/QKg2Nf5IpP
Ook onze winkel in Amstelveen Vershart heeft weer stroom!
Ook zonder stroom hebben we heerlijke broodjes bij de Hergo op De Beethovenstraat!  Helaas ligt de Pin er nog uit! http://t.co/sku3S7ttfZ
Afgelopen vrijdag is de lente officieel begonnen! Speciaal om dat te vieren hebben wij weer een nieuwe soep:... http://t.co/TShYwW4DIk
Op 29 maart organiseren wij samen met de andere ondernemers van het Amstelveen Vershart een proeverij. Dit keer... http://t.co/697DF9yFRA
WOENSDAG = GEHAKTDAG!!  En hoe lekker ziet dit eruit! http://t.co/GXbvmTTzBg
Perfect voor het weekend.  Pita met kipshoarma, lekker met shoarma saus en/of knoflook saus, beetje sla er bij en... http://t.co/qUEVCgA87s
Een klassieker, en echt Hergo: Kalfs blinde vink!  Makkelijk te maken en snel klaar. http://t.co/aORrO7X1P7
De winnaars zijn bekend...  Gefeliciteerd Chantal ten Have Rn Dunja van Popering! http://t.co/4j76VKUwpd
We love humus!  Deze maand in de suggesties, en perfect in combinatie met kiprollade, gerookte rib-eye of rookvlees.. http://t.co/4lo2Y3bPnk
WIN ACTIE!  Slager Hans van de Buitenveldertselaan 166 maakte deze heerlijke rosbief!  Raad jij hoeveel deze... http://t.co/eN5uwepOPF
Happy customers van Instagram! Wil je ook je favoriete broodje, heerlijke gerecht, of iets anders delen? Gebruik... http://t.co/hTxISclc4X
Wij eten ons rundvlees het liefst black and blue.. #blackandblue #whiteandgold #thedress http://t.co/q2VOf13zZH
Wat is jouw favoriete broodje van Hergo??
Wow wat een prachtig product voor het weekend!  Proef nu deze heerlijke kalfspastrami.. http://t.co/qu1fxrkqnb
Vraagje:   Welke soepen eet je het liefst in het voorjaar / de zomer?  Wellicht geef je ons wel inspiratie, en... http://t.co/YQRk6cgEUX
Iets lekkers voor je liefde maken morgen met Valentijnsdag?  Onze winkel op de Buitenveldertselaan 40 maakte deze... http://t.co/Z7Ht7M6NwG
Ben jij een klant van het Hergo filiaal in Amstelveen?   Like dan Amstelveen Vershart. Hier staan leuke... http://t.co/heWfykIQUF
Wil je een hamburger op een speciale manier maken? Wij hebben een van de lekkerste recepten voor je: Pita met... http://t.co/7dVmXgRQkI
Perfect weer voor rookworst!   Naast deze rookworst van 100% rundvlees, hebben we ook een rookworst van 100%... http://t.co/oMtc1bSELO
Lekker een warm soepje tijdens de lunch? Dat kan! Vraag naar onze soep van de dag. http://t.co/ImyRpC2XMI
Door alle leuke en enthousiaste reacties, geven we nogmaals een kilo gratis filet americain weg.   Bij deze... http://t.co/PL5XIVBeHI
Wij feliciteren Dennis en Elisah met het winnen van deze prijs. Één kilogram gratis Filet Americain! Graag even... http://t.co/B3HC9YcubO
@slagerspassie @vanroessel We gaan gelijk Slagerspassie bekijken, leuk!
Vanaf deze week in ons assortiment: Gegrilde groenten - Feta Quiche!   Om te smullen.. http://t.co/JMSEuci7fW
@DanielleDiane84 Lekker! Eet smakelijk! :)
Afgelopen weekend was onze trouwe collega Chella uit Amstelveen 15 jaar in dienst!! Gefeliciteerd Chella! http://t.co/Yankm1Ohyk
WEEKEND WINACTIE!   Tag diegene met wie jij het allerliefst een broodje Filet Americain eet en maak kans op een... http://t.co/pOa1dk9chK
Wat is er nou lekkerder dan een warme kop erwtensoep met dit weer?  Rookworstje er bij en KLAAR!   Mmm.. http://t.co/N4NIbZ02jR
Back to basic!   Vandaag zijn de tartaartjes in de aanbieding..  3 halen, 2 betalen!
Happy 2015!!!  Hartelijke groeten van alle Hergo-medewerkers! http://t.co/PCrceXjA2g
Top voor oudejaarsavond! Heerlijke mini croquetten van Holtkamp, verkrijgbaar in de soorten Kalfszwezerik met... http://t.co/Gj8LFZXSGk
Nog geen tijd gehad om je boodschappen te doen na kerst? Onze winkel in het Amstelveen Vershart is vandaag open... http://t.co/UfrXBm5zYG
Hele fijne, gelukkige en smakelijke kerstdagen van ons allemaal!  Veel liefs van alle Hergo medewerkers!!! http://t.co/HtoBTHcxpY
Gezelligheid in de Maasstraat Amsterdam Rivierenbuurt met RONDJE-MOKUM!! http://t.co/5fBQmbhIwe
Onze winkels zijn vandaag tot 17.00 uur open! http://t.co/9DIpuLvXXn
Wat een gezelligheid, RONDJE-MOKUM, het fantastische Amsterdamse Amsterdammertje koor zal vandaag bij alle Hergo... http://t.co/QbGQYgPiEA
Net binnen bij de Hergo op De Beethovenstraat... Witte en zwarte wintertruffel.. Zo lekker over een stukje... http://t.co/YTQMFI5xeQ
Ben je er nog niet aan toegekomen om je kerstbestelling te plaatsen? Geen paniek, dat kan nog steeds. Bestel nu... http://t.co/iJ6nwdfnVM
Nogmaals bedankt PS Het Parool voor de onderscheiding 'Lekkerste ossenworst van Amsterdam'! We zijn er erg trots... http://t.co/Urg2tL9AsR
Wie maakte de beste ossenworst....?   Wij weten het wel... http://t.co/6l2r5CGNhw
NIEUW! Wij verkopen sinds kort heerlijke Holtkamp mini croquetten, perfect als borrelhapje of onderdeel van een... http://t.co/4br6vjFWLz
Ga je voor een traditioneel kerst diner of wil je dit jaar wat anders? Vraag ons naar tips en tricks. We vinden... http://t.co/FOtAUOZN5B
Heb je onze heerlijke verse pastinaaksoep al geprobeerd? Zo lekker!   Ziet u een soep niet in onze toonbank?... http://t.co/8SH9hJhziR
Wat ga jij eten met kerst?  Kom aanstaande zondag inspiratie opdoen bij de gratis proeverij van het Amstelveen... http://t.co/dsFbGUZYkF
Mooi filmpje van Amsterdammertje!!! http://t.co/d0Wgoc5YXO
Leuk stukje in de Z.O.Z. - Zie Oud Zuid van deze maand!  We geven jullie graag wat kerstinspiratie! 󾔒 http://t.co/rX6RvK8VKx
Komen jullie zondag gezellig proeven bij Amstelveen Vershart!? Stuur een mail welke tijd je wil en met hoeveel... http://t.co/swzT95SuFz
Deze gezellige Pieten kwamen even lekker een broodje eten bij de Hergo in De Beethovenstraat! Nu weer door naar... http://t.co/ssPStnRzyG
Wij sluiten vandaag om 17.00 uur.. Fijne pakjesavond allemaal! #rookworst http://t.co/8JpEZay35O
Een letter van gehakt, en niet van speculaas, Machtig lekker en hartig, speciaal voor de pakjes avond voor... http://t.co/yOMgZeGXdO
Met trots presenteren wij de Holtkamp mini croquetten. Super leuk als luxe borrelhapje, of als toevoeging van een... http://t.co/GTySJOibCs
Komen jullie gezellig langs in De Beethovenstraat vandaag? Sinterklaas, Amerigo, en de Pieten zijn er ook en zien... http://t.co/TOpE3FKgiv
Amsterdammertje heeft een nieuw product! Daarom als introductie een leverworstje CADEAU! http://t.co/66PuAZz7lA
Onze beroemde Perigord is weer in de winkels!!! Deze gevogelte leverworst is zo lekker! :)
Vanaf deze week in ons assortiment: heerlijke verse wisselende soepen!  Deze week:  - Bospaddestoelensoep -... http://t.co/rjlhCxQkCo
Vandaag lekker op je gemak je boodschappen doen? Wij verwelkomen jullie graag in onze winkel in Het Vershart van Amstelveen!
Nu in onze winkels; onze feestelijke suggesties voor het najaar! http://t.co/QOgJJtEiG9
Vanaf vandaag weer terug van weggeweest, verschillende overheerlijke quiches, in de soorten; - Kaas & pekelvlees... http://t.co/fohh5ucKeM
Check ons recepten filmpje voor de lekkerste hamburgers... FIJN WEEKEND! http://t.co/isQQDhyCb9
WEEKEND WIN ACTIE!  Raad hoe veel deze heerlijke entrecote van slager Herbert weegt!  Wie er het dichtst bij zit,... http://t.co/yi8qC3FO5J
@susankoppen1 Ja die vinden wij zelf ook heel erg lekker!! :) Wel met een rookworstje er bij toch?
Sneak preview..  Weet je nog die lekkere quiches van vroeger?? http://t.co/141bY5gMm7
Tijdens deze herfstige dagen toch nog een beetje Ibiza in huis halen?   Vanaf heden verkopen wij het super leuke... http://t.co/3sfOeszduw
Lieve volgers, zouden jullie alsjeblieft de pagina van het Amstelveen Vershart willen liken? Alvast veel dank! http://t.co/FORSkskEuS
VRAAGJE: Welke soepen zou je graag bij Hergo willen kopen dit najaar?   We zijn benieuwd naar je mening!
@marianlemsom @slagerspassie @Bespeakers @barettamedia YES, tot zo!
Het is vandaag gehaktdag, daarom een lekker recepten filmpje met kalfsgehakt ter inspiratie! http://t.co/NazW8t4Gkk
Wij hopen zo snel mogelijk weer open te gaan! Excuses! http://t.co/KvmsyTr1w4
@MarkdeMakelaar Wat leuk zeg!! Gefeliciteerd Lieve!
@katootje020 Wat een compliment! Dat zou je dus eigenlijk vaker moeten doen! ;)
TIP: vandaag is onze kogelbiefstuk in de aanbieding. Heerlijk mals Hollands rundvlees voor maar 2,99 per ons!
Slager Cor van de Maasstraat met heerlijk verse longhaas! http://t.co/ZPoxXsuROu
Vandaag is het de eerste Nationale krokettendag, ter ere van Johannes van Dam!   Dus sla je slag, geoorloofd een... http://t.co/JwRwPFMbUu
Wist je dat ... wij tegenwoordig elke zondag open zijn in Amstelveen?! Handig toch?! http://t.co/ToDS7y5cCb
WOENSDAG = GEHAKTDAG! Wat is jouw recept voor de lekkerste gehaktballen? Laat het ons weten en maak kans op 1kg... http://t.co/OkcUBTd0Lp
Herman den Blijker over rundvlees! Leuk stukje! http://t.co/z0XyoLZxHc
Be Hergological! Vandaag staat onze rundvlees boer in De Beethovenstraat om alles te vertellen over ons heerlijke... http://t.co/TwDzYRqDbw
Wist je al dat je je Hergo bestelling ook online kan plaatsen?!   Happy weekend! http://t.co/wruAzYMJaO
Wat zou jij het liefst kant en klaar willen kopen bij ons? Mag van Hollandse kost, tot Indiaas zijn!  We zijn benieuwd naar je mening!!!
Zaterdag 27 september: Be invited in de Beethovenstraat!    Zaterdag 27 september gooien de ondernemers in de... http://t.co/ncnecmEHdm
Super gezellig bij Amstelveen Culinair in het vernieuwde Vershart. Komen jullie gezelligs langs @ Stadshart... http://t.co/qnEYwh20Mt
Kom zaterdag en zondag gezellig langs in het vernieuwde 'VERSHART' in Amstelveen en proef heerlijke hapjes van... http://t.co/ujdOvXfNyt
Wij wensen de deelnemers van de Amsterdam City Swim heel veel succes!
Vanaf vandaag in ons assortiment! Super gezond en lekker! #farmbrothers #speltsquares http://t.co/E0mjL6yKjO
Oh hi there, september! Nieuwe maand, nieuwe suggesties! http://t.co/MoSSrghd9O
Koop een Amsterdammertje voor ALS! De gehele opbrengst komt ten goede van deze stichting. Vandaag niet in 1 van... http://t.co/Vd8zTOG5Tw
Gehaktdag! TIP: maak een speltspaghetti met bolognese saus! Heerlijk met rundergehakt, en vandaag ook nog eens in de aanbieding!
Tot nu toe is er bijna €3500 opgehaald voor de ALS Stichting door onze Hergo teams. Dat kan natuurlijk veel... http://t.co/a7TOp7Pnrp
We hebben een goede deal voor jullie vandaag en morgen, ter introductie van onze nieuwe Really Good Juices... http://t.co/EBKj19Iwcl
WINACTIE!  De kids zijn weer naar school, wat eten jouw kinderen het liefst op hun brood? Reageer en maak kans op... http://t.co/0ObcNEwxtF
Altijd handig! Creatief met kip! :)  http://t.co/CpnrDTrOL7
Let op! Klanten van de Buitenveldertselaan 166 bieden wij door parkeerproblemen deze service!!! Even bellen of... http://t.co/0HjGiLTcAE
WOW, zijn we zo maar even het heugelijke moment van de 2000 volgers gepasseerd!!!!   Om het te vieren geven we... http://t.co/fzJwGAs36x
MMM, zo lekker als bijgerecht bij de BBQ..... http://t.co/bht93XBer3
Ga je varen met de Gaypride aanstaande zaterdag? Vergeet niet je broodjes bij ons te bestellen!   Voor meer... http://t.co/L2KwDmXG5N
Wat een tragedie en wat een verdriet bij zo veel gezinnen, families, vrienden en collega's. Vandaag de dag van de... http://t.co/zqnBBwgHQT
Wisten jullie....dat onze hamburgers 12 euro per kilogram kosten? Een hamburger weegt gemiddeld 100 gram, dus een... http://t.co/ZNZUApiUK5
Warm weer op komst!! Inspiratie nodig voor de BBQ? Check onze folder! 󾥠󾥶 http://t.co/mUCOcdwQ8l
We hebben een nieuwe vrachtwagen op de weg! Spot jij hem? Stuur een foto naar ons en maak kans op heerlijke prijzen! http://t.co/RyGsuzdsE5
Hebben jullie onze nieuwe Hergologisch folder al gezien? Vraag er naar in één van onze winkels! http://t.co/o9c9NqII46
Oer-Hollandse gehakt is veel beter dan een Argentijnse steak, en ook nog eens in de AANBIEDING vandaag!  Knallen met die (gehakt)ballen!!!!
WAT EEN LEUK NIEUWS!!!  Ons beroemde "Pistoletje Filet Americain Speciaal" is het broodje van de week in Het Parool!!!
Ons team in de Beethovenstraat kleurt vandaag oranje! ⚽️ http://t.co/dbHn9fljdG
WEEKENDTIP: Kipshoarma, met broodjes en de allerlekkerste knoflooksaus! Snel klaar en makkelijk tijdens voetbal... http://t.co/FVFwg7NYRu
TIP: Trakteer jezelf vandaag op een super mals biefstukje. Vandaag in de aanbieding!!!
Ga jij voor een warm of koud borrelplateau deze keer? Super handig voor het weekend. Met de aller lekkerste... http://t.co/iZOiN5FRkg
LET OP! Bericht voor onze klanten van de Buitenveldertselaan 166! http://t.co/Z0TG44BcT7
@DutchCookery Dat ziet er inderdaad heerlijk uit!!!
Recept van vandaag: CHILI con carne ;)  Ter info: onze winkels sluiten vandaag om 17.30 uur!
Fanly bij onze winkel in de Beethovenstraat! http://t.co/PCsULVgu1F
Onze kalfspaté balletjes al geproefd?! Nu voor maar 1 euro per stuk!! Mag natuurlijk niet ontbreken bij de... http://t.co/68KXyTNSoA
Woensdag GEHAKTDAG, komt dat even goed uit, want we maken gehakt van ze vanavond!!!  Ter info; onze winkel in de... http://t.co/LyAi8etGFT
OEH! We hebben mega zin in morgen!   En een goede weersvoorspelling, dus voor aanvang of tijdens de rust kunnen... http://t.co/ewFAZ6orKg
Wij kleuren onze koksmuts toch weer even oranje! Wat een uitslag!!! http://t.co/xxgnAwvTSf
Lekker makkelijk voor aanstaande vrijdag! Bestel je borrelplateau nu bij 1 van onze winkels! http://t.co/2FIpowdf0e
Geniet van de mooie pinksterdagen! Het wordt in ieder geval heerlijk BBQen!
Alvast even voorproeven wat er tijdens de wedstrijden op de BBQ gaat? Met deze reuze spies scoor je zeker! ;) http://t.co/uD0CGCTsLG
In de ban van ORANJE!! Hebben jullie onze heerlijke wk-suggesties al gezien?! http://t.co/EJCLSX7NUa
Voor als je het gemist hebt:  BIJ BESTEDING VAN ELKE 10 EURO, EEN GRATIS MULTICOLOURED LOOM-ELASTIEKJES KIT... http://t.co/R3n4At1wqL
GESPOT: @langefrans bij @_Hergo_ om @volgassambal te promoten!! http://t.co/OLp5Tspoi2
GESPOT: Lange Frans in slagersmes met filmploeg bij Hergo in de Beethovenstraat! :):):) http://t.co/qUrCAkB2Pl
Vanaf vandaag is deze heerlijke 'vol gas' sambal bij ons te koop! Leuk detail; naar recept van Lange Frans,... http://t.co/Pwbkk9xyfC
Vanaf maandag een leuke cadeau-actie bij besteding van 10 euro!! Houd onze Facebook goed in de gaten!!!
Gefeliciteerd Koen Jonckheer!  Jouw boodschappenpakket ligt vanaf morgen klaar bij ons filiaal op de... http://t.co/YJGsVhMcmF
WINACTIE!!!!  Raad hoeveel deze kalfsrollade weegt!  Diegene die er het dichts bij zit, krijgt het volgende... http://t.co/92iaxtHYR4
Het is feest in de Maasstraat!!!  Komen jullie gezellig langs voor een hapje en een drankje? http://t.co/3cydiCLHOd
Eentje voor op onze wishlist! Zeker met dit weer! En wij hebben natuurlijk de allerlekkerste spiesjes, burgers en... http://t.co/ENKhDMmYpM
@KlynosSchoon Dankjewel!! We zijn weer open!
De winkel in de Maasstaat is officieel heropend!!! http://t.co/iJX3JBXPff
Morgen vanaf 8.00 uur zijn we weer open in de Maasstraat! De 5e generatie helpt al goed mee om dat te... http://t.co/Es7geTM6T1
De verbouwing in de Maasstraat gaat de goede kant op! Donderdag zijn we weer open!! :) http://t.co/CNe25rtxMv
Happy customers! Ook wat leuks te delen? Gebruik #hergo op Instagram en misschien wordt jou post binnenkort ook... http://t.co/YCWaw5uv00
We zijn aan het verbouwen in onze winkel in de Maasstraat! Eind volgende week zijn we weer open!! http://t.co/Xf7sAxVLmK
We zijn al lekker bezig en er staat een gezellig muziekje op!  Dit is ons menu vandaag, zien we jullie zo?  Fijne... http://t.co/fr9oPcjAMx
Vergeten jullie vandaag geen boodschappen te doen? :)
JAJA, we hebben er zin in! Komen jullie gezellig langs? http://t.co/gSmMi8hQv1
Broodjes bestellen voor Koningsdag?  Mail naar elody@hergo.nl http://t.co/XSFDmwfjWR
PAASTIP: Eiersalade met gerookte zalm en dille, onweerstaanbaar lekker!
We hebben prachtig lamsvlees voor Pasen!  Wat zet jij op tafel deze dagen? http://t.co/kvizNeXaCJ
Onze sandwich corner in De Beethovenstraat is open met Koningsdag!! Ga je varen? Bestel dan nu je broodjes via elody@hergo.nl
Vandaag is het DE DAG VAN DE SLAGER! Kom je een kijkje nemen bij ons in de winkel? We laten je graag de kunst van het vak zien!
Hebben jullie onze special op speltbrood wel eens geprobeerd? Vraag er naar in onze winkels!!
Zo onwijs lekker op de barbecue! Proef het zelf!! http://t.co/FUOQx7nLOr
Ter info: onze winkel aan de Buitenveldertselaan 166 is gewoon bereikbaar! Ook zijn er blauwe zone parkeervakken... http://t.co/kfSQn1jqKR
LENTE ACTIE; nu ossenworstjes met bieslook, voor maar 1 EURO!
@LilKleine En..? Genoten van een lekker @_Hergo_ broodje?
Wil je weten waar ons vlees vandaan komt?   Vraag in onze winkels naar onze Hergologisch folder of kijk op:... http://t.co/AgH0GTCbUk
Hergo ❤️ lente! Haal de BBQ maar uit de schuur! http://t.co/1ttMoJDv0s
Speicaal omdat Obama over onze winkel in De Beethovenstraat vloog vanochtend, hebben wij een heerlijke burger... http://t.co/eOMWK7yo0j
Verrassend biefstuk recept, omdat de biefstukken vandaag in de aanbieding zijn!! :)  Lekker als voor gerecht, of... http://t.co/MPYYzdBrR2
Deze willen we graag even met jullie delen..  The making of.. Italiaanse liefde @ Hergo Maasstraat http://t.co/GBBTKNSyNa
Ook zo'n zin in een lekker broodje? http://t.co/aJriuy0tOf
LET OP!  We hebben vanaf vandaag een heel leuk en nieuw product in onze winkels!
Net thuis en het helaas niet gered om boodschappen bij ons te doen vandaag?  Bestel in het vervolg online en haal... http://t.co/MXsIBOVHKx
Maart roert zijn staart!!!! 2 runder- of kalfsrookworsten voor de prijs van 1!!! http://t.co/88w3rG1pUG
Een nieuwe maand betekent nieuwe suggesties! http://t.co/WsAYm6V8BK
De vakanties zijn weer voorbij! Wisten jullie dat we bij onze broodjes corners ook speltbroodjes en kokoswater... http://t.co/by9mu7XFhh
Hebben jullie onze 5 heerlijke recepten al gezien op de website?  - Hergo's signature hamburger - Lamsrack met... http://t.co/l8pZak2jEf
Wist je dat we standaard altijd twee weekend aanbiedingen hebben?  - Pekelvlees & Lever (voor een ouderwets... http://t.co/jWMLCh1bBO
DINSDAG: biefstukdag, een mals stukje rood vlees, rijk aan ijzer en eiwit, en vandaag in de AANBIEDING!  Wil je... http://t.co/YxdFqOHF43
Mmm heerlijke bladerdeeg hartjes gevuld met kipgehakt @ Buitenveldertselaan 40 http://t.co/TZWiU2imVs
Ga jij voor je geliefde koken met Valentijnsdag?   Net zoals met koekjes, kun je voor sommige vleessoorten ook... http://t.co/zbnPGZySxD
@Spekblog Wat fijn om te horen! Wij vinden die ook heel lekker! :)
@marianlemsom Helemaal goed! Hoop dat het een leuke dag was!
Met trots presenteren wij jullie onze HERGO RECEPTENVIDEO'S! Neem een kijkje op onze site, en kijk hoe je de... http://t.co/mtA4yhxR7G
Het is dinsdag! De biefstukken zijn in de AANBIEDING!! http://t.co/GPxLL4bAws
Wij waren afgelopen zondag aanwezig bij de première van 'Het regent gehaktballen'! Onze Hergo meisjes deelden... http://t.co/9hPQA11M9P
We hebben deze week een leuke lancering! Want de Hergo recepten video's komen online!! We zijn benieuwd wat... http://t.co/8AdqufZjG8
YES! Vandaag en morgen krijg je bij aankoop van een runder- of kalfsROOKWORST een KALFSLEVERWORSTJE met truffel... http://t.co/eiOJCBTULu
Mmmm net vers uit de oven en super lekker!!!! http://t.co/PyYGyF2SPh
TIP! Probeer eens onze minute steaks! Heerlijk zacht rundvlees in een lekkere marinade. Makkelijk te bereiden en... http://t.co/F53gnBx74X
Heerlijk weekend receptje! Tip; maak hier wat couscous een frisse komkommersalade bij! http://t.co/LBQWtqyPi2
Wil je vanavond een lekker stukje vlees eten, maar red je het niet om boodschappen te doen voor 18.00 uur?  Bestel... http://t.co/0gnDTpOFOD
De biefstuk is vandaag in de aanbieding, dus hier een overheerlijk Aziatisch receptje ter inspiratie! http://t.co/ADy9Yjid91
TIP: Wat lekkers maken voor jou en je kinderen? Probeer eens zelf gezonde scharrelkip nuggets te maken!   Snijd... http://t.co/eDphwIPORM
Heerlijke lasagne net uit de oven @ Buitenveldertselaan 166 http://t.co/4fDbXrSKpq
Heerlijk receptje!   En onze riblappen zijn in de aanbieding vandaag!!   En als je geen zin hebt om het zelf te... http://t.co/ap7Qy0Zhqx
Heerlijk receptje!   En onze riblappen zijn in de aanbieding vandaag!!   En als je geen zin hebt om het zelf te... http://t.co/PgDVYLUlM6
Begin de week goed met magere en betaalbare tartaartjes!  Vandaag: 3 halen, 2 betalen!! http://t.co/2OdX7W4L9z
Weekend plannen maar geen zin om te koken?? We hebben onze kant en klaar maaltijden uitgebreid, met onder andere... http://t.co/WTmZpEHXlg
Nog iets lekkers halen voor oudejaarsavond?  Onze winkels zijn vandaag tot 17.00 uur open!!
Vanuit alle Hergo winkels wensen we jullie een VROLIJK KERSTFEEST en eet smakelijk! 󾌸󾔓 http://t.co/Nitben2GMG
Kerst gezelligheid en veel bestellingen http://t.co/Ba2046kbTq
Let op; onze winkels zijn vandaag tot 17.00 uur open!!!
Kok Dave gaat exclusief gourmetten, met ossenhaas, varkenshaas, een stukje lamsfilet en mini kalfsburgers!... http://t.co/MiqREClRcN
Kok Dave gaat exclusief gourmetten, met ossenhaas, varkenshaas, stukje lamsfilet, mini kalfsburgers!... http://t.co/HSFeq853jx
AMUSE TIP:  Plakje ossenworst met een beetje truffeltapenade en een plakje parmezaanse kaas!!  Super makkelijk en... http://t.co/fELWRTmduJ
Eentje om te delen; super gezellig vleesfonduen!! http://t.co/HJK9t1gL3f
Toch nog last minute boodschappen nodig?  Wij blijven vandaag tot 18.00 uur open in onze winkel in Amstelveen!
Wij zijn vandaag OPEN in onze winkel op het Binnenhof in Amstelveen van 12.00-17.00 uur! http://t.co/gOhVk8pfJ2
Nog geen tijd gehad om je bestelling voor kerst te plaatsen? Dat kan natuurlijk ook gewoon via onze website!  Vul... http://t.co/OoEkB4cUh8
Ron Blaauw gaf vandaag kersttips in de Beethovenstraat! Zijn tip voor lekkere stoofschotel; Liever iets langer op... http://t.co/xKoGXvm7Ey
REMINDER!!!  Vandaag HEERLIJKE proeverijen in de Beethovenstraat met RON BLAAUW! Ook in onze winkel in Amstelveen... http://t.co/tKLO2lxi7K
KERSTTIP: Te lekker borrelhapje!   En ook nog makkelijk te maken.. http://t.co/mpOVTpmXjI
Wil jij advies over wat te maken tijdens kerst?  Sterrenchef Ron Blaauw komt morgen tussen 11.00 uur en 15.00... http://t.co/wkFqCXx8nx
Daniëlle uit de Beethovenstraat gaat met kerst gezellig gourmetten!  Haar kersttip; 'ik vind dit... http://t.co/RAWFbfUjo8
Prachtige verse truffels!  Super lekker over kalfsvlees of met tournedos Rossini! http://t.co/uW5Dl6T1dC
Herbert van de Buitenveldertselaan 40 eet op tweede kerstdag zijn eigen kipfilets gevuld met een farce van kip en... http://t.co/zK4asOjhVq
Aanstaande zaterdag maakt Ron Blaauw heerlijke hapjes in onze winkel op de Beethovenstraat en geeft hij jullie... http://t.co/yYnRfKE27p
Weten jullie al wat jullie met kerst eten?
Onze kok Jacob maakt vandaag heerlijke feestelijke hapjes in de Maasstraat!! http://t.co/K8vtJ2OhZa
Hebben jullie het UITmagazine van deze maand al gezien?!   Mooi stukje over Hergo!! http://t.co/M0Xvc7mSZ9
Onze rookworsten en andere lekkere Hergo producten worden verkocht bij de ijsbaan op het Museumplein!   Echt een... http://t.co/whiRmAgyaH
Bestel je kerstbestelling nu al online!!  http://t.co/TdfGAksjMg http://t.co/Z9kXjKAaB2
Nog een sneak preview van onze recepten filmpjes..   Binnenkort online! http://t.co/DX6vk9kIeO
Kerst inspiratie op doen?  Wij hebben vandaag in Amstelveen en op de Buitenveldertselaan 40 een kok staan die... http://t.co/pHAOuiw2oi
Wij zijn vandaag recepten filmpjes aan het schieten voor de website!!! Houd onze Facebook goed in de gaten.. :) http://t.co/GiRr3L6QIe
We wensen jullie een fijne Sinterklaas avond!!! http://t.co/Y5JAPsUI4N
In verband met pakjes avond zijn onze winkels vandaag tot 17.00 uur open!!
Speciaal voor 't heerlijk avondje heeft Bert uit Amstelveen een prachtige gourmette schaal gemaakt!! http://t.co/1vVyCgcJUv
Drie sterrenrestaurant De Librije chefkok Jonnie Boer ❤️ Hergo's perigord!! http://t.co/unegSsvl4B
De leukste #hergo instagrams van de afgelopen tijd!! In de maand december doen we een actie!  Plaats een foto van... http://t.co/OTVtVup4u8
Mmm, ossenworst Rossini, nu te proeven in onze winkel op de Buitenveldertselaan 166.. http://t.co/bZrqtodzVn
WEEKEND TIP: Vanaf vandaag hebben we weer Perigord, echt een december product en heerlijk bij de borrel tijdens pakjes avond! :)
WEEKEND TIP!!   Proef vandaag in onze winkel op de Buitenveldertselaan 166 heerlijke kerstsuggesties en laat je... http://t.co/gxlWysP6wX
Vanaf 12.30 komen Sint & Piet gezellig langs in de Beethovenstraat! Komen jullie gezellig langs?
Dit super leuke kookboek 'I love beef' van Alain Caron is vanaf nu bij ons te koop! Gesigneerd door Alain zelf! http://t.co/IyMou8IVN4
Scroll helemaal naar beneden in de photodiary van Danie Bles en SPOT onze Sinterklaas gehaktstaaf!  Perfect voor... http://t.co/2YeFAqKxEr
Scroll helemaal naar beneden in de photodiary van Daniel Bles en SPOT onze Sinterklaas gehaktstaaf!  Perfect voor... http://t.co/45Cd9TdZlp
De Beethovenstraat is weer genomineerd om leukste straat van Nederland te worden! Stemmen jullie even?  En stem... http://t.co/3AeHdi4x9a
Let op! De Maasstraat is vanaf de Churchillaan gesloten. Via de Rooseveltlaan wel gewoon bereikbaar!
Vandaag is het biefstukkendag..   Goed samen met onze aardappelgratin en sperzieboontjes! Simpel, maar oh zo lekker...
Dreamteam Hergo Amstelveen http://t.co/oXTSpO1x5T
REMINDER: Vandaag de Sinterklaas intocht op het Stadshart Amstelveen! Komen jullie langs?
De runderlappen zijn vandaag in de aanbieding! TIP: Koop ze vandaag al,  dan heb je alle tijd om een lekker... http://t.co/cdeigN1nf2
Herbert de Bruin (Buitenveldertselaan 40) vandaag 30 jaar in dienst!!!! Gefeliciteerd Herbert! http://t.co/pI7FRqWX8I
Lekker vers uit de pan bij de Buitenveldertselaan 40: kipfilet met krieltjes, kastanjechampignons, uitjes,... http://t.co/yWglRoF91t
Het is vandaag gehaktdag, en met gehakt kan je allemaal lekkere dingen maken, waaronder dit! Mmm..  Ps. Wil je... http://t.co/Z6d0DgnO6U
Wat leuk! We staan weer in de photo-diary van vaste klant en Hergo liefhebber Danie Bles!  Spot jij Hergo in de... http://t.co/HhB0PBXbq4
Inspiratie opdoen?? http://t.co/8M9EAfM9cq
Waar zouden jullie graag recepten filmpjes van willen zien van Hergo?   #durftevragen
Heerlijk recept voor de woensdag.. http://t.co/1Uo9luJDOw
Wil je ook kans maken op het winnen van een lekker verrassingspakket van onze winkel in de Beethovenstraat?  Vul... http://t.co/ulaNLifwUJ
Tip van de dag:   Probeer onze te lekkere nieuwe pita broodjes (ook in volkoren variant!!!) met kip- of lams... http://t.co/T0pV4coCTv
YES! We presenteren met trots een nieuw product!  Kalfsleverworst met Amsterdams zuur van Kesbeke!  Probeer dit... http://t.co/mFrZzBft7j
YES! We presenteren met trots een nieuw product!   Kalfsleverworst met Amsterdams zuur van Kesbeke!   Probeer dit... http://t.co/IxlH17OXGh
Krijgen zo veel leuke reacties van de gebruikers van ons Pick-Up Point! Wil jij het ook een keer proberen? Ga dan... http://t.co/QDIdn3OCtX
Lieve Hergo fans,  Wij zitten in de finaleronde van de Slager met een Ster verkiezing!  Willen jullie alsjeblieft... http://t.co/B24J3geWiC
Mmm.. Wat een lekkere dingen liggen er weer in de toonbank! Wel eens carpacciosalade, humus (NIEUW!) of kalfsfilet americain geprobeerd?
Heerlijke weekendsuggesties deze maand! Zoals een ovenschaaltje met kip, geitenkaas en honing! Eventjes in de oven en KLAAR!
We zijn weer open @Hergobuitenveldertselaan166 http://t.co/s317jCPTeL
Heerlijk filmpje om te delen.. En dat gehakt of de kant-en-klare hamburger (nog makkelijker!) koop je natuurlijk... http://t.co/XzWvKwO795
Vanavond schoonmaken en morgen vanaf 15uur zijn we open @ Hergobuitenveldertselaan166 http://t.co/GfBIpiBsiS
WINACTIE! Vertel hieronder in een reactie waarom ons nieuwe Pick-Up Point zo handig voor je is, en win heerlijke... http://t.co/UKw3FHwcYl
Een kijkje achter de schermen @Hergobuitenveldertselaan166 http://t.co/dide5L5TEp
Mochten jullie het gemist hebben; onze winkel op de Buitenveldertselaan 166 is tot en met woensdag dicht vanwege... http://t.co/5OGewBS0SQ
Hergo op de Buitenveldertselaan 166 is aan het verbouwen! as Donderdag zijn wij vanaf 8 uur weer open! Het wordt... http://t.co/sJJNgGwWbQ
Spannend! Een van onze winkels wordt dit weekend verbouwd!
Ons Pick-Up Point is open van maandag tot en met vrijdag! Maar bestellingen voor reguliere winkeltijden kunnen... http://t.co/8GZFIZMiJT
Onze Hergo's Pick-up Point Promo girls werden gister avond gespot op het WTC! Vanavond zijn ze er weer! Stuur ons... http://t.co/enjxIoBShO
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst http://t.co/R7s9Xf14RX
Woensdag is het gehaktdag natuurlijk!
Leuk! We staan in de photo diary van Danie Bles van deze week!... http://t.co/MG706fHdCp
Wij feliciteren Vishandel Koning Amstelveen met de 1ste prijs voor beste vishandel van Nederland!!!!!!!
Lekker weekend gehad?!  Het is weer maandag, en van maandag tot en met vrijdag kunnen online bestellingen tussen... http://t.co/LrMvdzZ68z
Lieve Facebook fans,  Wij zitten in de finaleronde van de Slager met een Ster verkiezing!  Willen jullie... http://t.co/Bks6OqKkhA
We hebben super lekkere Oktober suggesties op onze website staan, ook deze zijn online te bestellen!... http://t.co/T5hkx796EI
Vanavond maakt er weer iemand kans op GRATIS boodschappen!!   Heb je nog niet besteld? Geen probleem!  Bestel online of bel met 0206713098!
Ron Schaft gefeliciteerd met 30 jaar trouwe dienst! @Hergo maasstraat http://t.co/vizX6LKIli
Trots op Chelcie Clements SVO diploma medewerker versdetailhandel http://t.co/UGZpnB8Vvd
Een gezin blij gemaakt met gratis boodschappen bij de eerste avond Pick-up Point!!!   Wil je ook kans maken op... http://t.co/JyUZVCRuCZ
Stress omdat je bang bent dat je het toch niet gaat redden om voor 18.00 uur in onze winkels te zijn?  Geen... http://t.co/hYRB3pK0eN
VANAVOND openen we ons eerste Pick-up Point op de Beethovenstraat!!!  En om dat te vieren geven deze week elke... http://t.co/kJoJp0wvoQ
Let op! Bestellingen die worden afgehaald bij ons nieuwe Pick-up Point in de Beethovenstraat tussen 18.00 en... http://t.co/CmCmy3fPzd
Let op! Bestellingen die worden afgehaald bij ons nieuwe Pick-up Point in de Beethovenstraat kunnen alleen met... http://t.co/fzLapGkWQt
Jullie kunnen nu al online bestellingen plaatsen op http://t.co/HDCDSKTSzG ! http://t.co/su9OEutewm
Misschien lanceren we onze website wel iets eerder dan 1 oktober...... ;)
De rode loper ligt uit! Jury van slagerij met een ster kan komen! Wat een prachtige vers uitstraling!
Een unieke Amsterdamse samenwerking! Vanaf nu verkrijgbaar; Kesbeke speciaal voor Hergo! http://t.co/69JNJo0NDF
De herst is officieel begonnen! Geniet deze week nog van onze Nederlandse suggesties, met onder andere gerookte... http://t.co/P1xvJOExBt
We zijn zo benieuwd wat jullie van onze nieuwe website vinden! Nog een paar dagen en dan gaan we online! :)
En een foto'tje! http://t.co/bi20rYbk0m
Vandaag gezelligheid bij Smaak van de Maasstraat! Wij staan lekker buiten hamburgertjes te bakken! Komen jullie langs?
Beethovenstraat v.a. Stadionweg weer bereikbaar!
Voor het geval dat jullie het gemist hebben... Vanaf 1 oktober openen we het 1e Hergo Pickup Point!!! http://t.co/mz97PMovkl
Johannes van Dam, een zeer markant en bijzonder mens voor Vers en Horeca Amsterdam is niet meer. Ons medeleven... http://t.co/6QKMU5wW4r
Vanaf 1 oktober lanceren wij onze nieuwe website en openen we het eerste Hergo Pickup Point!! Op werkdagen je... http://t.co/OQZ1H4Gubl
We hebben straks een heel leuk nieuwtje!!!!
Hergo Amstelveen geopend vandaag! Leuke acties, lekker proeven! Op en top vers! http://t.co/LlxBmcIEPq
Hergo Amstelveen is geopend vandaag! Amstelveen culinair! Super gezellig!
WEEKEND TIP: Onze winkel in Amstelveen is tegenwoordig op zaterdag tot 18.00 uur open!
Dat is balen: weer de race tegen de klok verloren...
Boodschappenlijstje:  2 kogelbiefstukjes van 150 gram 4 maiskippenbouten 1 laag bakje filet onsje gerookte... http://t.co/xxNLLsRiP9
Let op; onze winkel in de Beethovenstraat is niet vanaf de Stadionweg kant bereikbaar!! Natuurlijk wel gewoon... http://t.co/YR2zp4IbYs
Het is 18.00, al onze winkels zijn nu dicht, wellicht dat daar binnenkort verandering in komt?
Vind je het soms ook zo vervelend dat je een lege ijskast hebt als je net te laat thuis komt van werk?
De maand september staat bij ons in het teken van allemaal oer-Nederlandse producten. Dus kom onze heerlijke gerookte biefstukworst proeven!
De maand september staat bij ons in het teken van allemaal oer-Nederlandse prodcuten. Dus kom onze heerlijke gerookte biefstukworst proeven!
@hansvugtscasa Heel graag gedaan! We zijn er trots op deel te mogen uitmaken van zo'n mooi evenement!
Aandacht en geld voor de ziekte ALS is nodig! Hergo zet zich hier mede voor in! http://t.co/rLB21NaYem
Gisteren hebben wij deelgenomen aan Amsterdam city swim. Een geweldig evenement dat wij vanaf nu jaarlijks zullen... http://t.co/bcYmLLLOKM
Even kijken op de boerderij in Amstelveen http://t.co/dlZWLqWQAP
Gaan jullie vanavond barbecuen??
Wij sponsoren aankomend weekend de Amsterdam City Swim en hebben 2 teams die 2013 meter in de gracht zwemmen en... http://t.co/mYjpsSb8qM
De specials zijn net vers gemaakt @Hergo Amstelveen http://t.co/NtpZk4b00f
Sneak preview!!  We zijn druk bezig met onze nieuwe website!!! http://t.co/wtyyqsbDp9
Deze week kan je nog even genieten van de heerlijke Franse suggesties in onze winkels!   Hebben jullie de jambon... http://t.co/E7CNYvHfsF
Er komt weer mooi weer aan.. Hoe fijn om deze dan nog even op de BBQ te doen.. Ze zijn te lekker! http://t.co/kHk612B9v5
Leuke dingen op komst!!  Een nieuwe website en nog ander leuk nieuws..... We keep you posted!
Vandaag is het Quinze-Août, in Frankrijk vieren ze dan overal feest. Wil je ook een Frans feestje bij jou thuis?... http://t.co/2fyyzZZjbf
Weekend TIP!   Krijg je visite tijdens de lunch en is het lekker weer? Zet die BBQ aan en maak heerlijke steak... http://t.co/HQztvE55dg
Malse provençaalse lams carré, ook heerlijk voor op de BBQ... http://t.co/zBylQnRHEP
Wat een heerlijk weer! Wat gaat er op de BBQ vanavond?
Onze 100% rundersalami is de Italiaanse vleeswaren suggestie van de maand! Proeven? Dat mag natuurlijk!  Deze... http://t.co/UiMUKBdVxR
Wat eten jullie dit weekend?! We horen het graag! Geen inspiratie? Vraag het aan onze slagers..
Wisten jullie.. Dat blinde vinkjes heerlijk zijn als spies op de BBQ?! http://t.co/gx9rruQVJb
Nu nog iets officiëler! Officieel genomineerd voor de Slager met een Ster! http://t.co/cuxk9iLw4E
Ga je varen met de Gaypride? Bestel bij ons je broodjes! Voor meer info, stuur een mailtje naar sales@hergo.nl.
Als enige slager uit Amsterdam genomineerd voor de beste slagerij van Nederland (slagerij met een ster)
Wat een heerlijk weer.. TIP: we hebben heerlijke aardappelsalade voor een beetje verfrissing tijdens de BBQ!
Haal de vakantie bij jou in huis!! We hebben heerlijke Italiaanse specialiteiten.. Mmm..
Hebben jullie onze grove hamburgers al geproefd? Ook heerlijk voor op de BBQ!
Door de vakantieperiode komen we in de Internationale sferen. Deze maand zijn we in de ban van Italie, met... http://t.co/R0ku8qdKpg
Ga je varen de aankomende dagen?  Wij kunnen je broodjes, borrelhapjes verpakken in een coolerbag! Zodat het lekker mee aan boord kan!!
Wil je BBQ spullen bestellen?  Bel ons dan zetten wij het voor 17uur voor je klaar in onze Coolerbags:... http://t.co/HudDYIV7c8
Op zoek naar 4 winnaars!  Mochten jullie Sharon Leeda, David Bolink, Hanneke Faber of Roel Abraham kennen? Tag ze... http://t.co/XtU0IDEDIB
Er zijn nog 5 waardebonnen te vergeven!    Schrijf hieronder een reactie waarom jij (bijvoorbeeld als trouwe Hergo... http://t.co/kE9EBp0JCF
Trots op onze slagers! Wat een prachtige dingen liggen er weer in de toonbank! Ook allemaal heerlijke nieuwe... http://t.co/MItwFzmB12
Met meer dan 1000 likes lijkt het ons tijd om de eerste 5 winnaars van de 10-euro tegoedbon bekend te maken:  Dus... http://t.co/DtkDlDWNNw
Nog eentje...... En dan 1000 likes! Wat betekent dat we onder elke 100 leden een waardebon van 10 euro weggeven!... http://t.co/zoDC0JfVLf
Nog 10 te gaan en dan hebben we 1000 likes!!!
Ron Blaauw in actie in onze winkel in Amstelveen! Komen jullie ook even kijken? We zijn tot 23.00 uur open! http://t.co/OFWMWjzQwp
REMINDER! Vanavond tussen 18.00 uur en 23.00 uur is het Midsummer Night in het Amstelveen winkelcentrum! Kom langs... http://t.co/i07z7k3Me8
Verfrissende tip voor hoge temperaturen:  Heerlijke koude sauzen, zoals onze cocktailsaus, heerlijk bij een... http://t.co/FLuUw4Vg5Y
LEUK! Aanstaande donderdag is het Midsummer Night in het Amstelveen winkelcentrum. Komt u ook even langs bij... http://t.co/PH8BCRM7LC
Verfrissing bij hoge temperaturen?   We hebben heerlijke aardappelsalade, top bij het BBQ vlees!
Een greepje uit ons BBQ assortiment.. http://t.co/r9ASBgOz5w
LET OP! Hoge temperaturen de aankomende dagen. Jullie weten wat dat betekent he... BBQEN!!!!!
Vandaag is het biefstukdag! Daarom een lekker zomers receptje!... http://t.co/4gBEhekQxR
Prachtige producten @Hergo Beethovenstraat! http://t.co/SCIKyLkzj7
Weer heerlijke juni-suggesties! Zoals de rundercervelaat!!  Ook heel lekker met een tosti!  Kijk voor onze... http://t.co/Xa3YDoGDIT
Vandaag de laatste dag van Taste of Amsterdam! Komen jullie een kijkje nemen? Ook vandaag wordt er weer met Hergo... http://t.co/KqreFfyHNX
Check onze website voor de BBQ suggesties of vraag onze slagers naar bbq tips! Ook handig om per telefoon of mail... http://t.co/Qcjk8PWUNR
Check onze website voor onze BBQ suggesties of vraag onze slagers in de winkel! Bestellen kan ook! Fijn weekend! http://t.co/cTGOfmW4xw
NOG IETS MEER DAN 30 LIKES!!!  Bij 1000 likes verloten we onder elke 100 likes een waardebon van 10 euro!!!  Deel... http://t.co/nJwb3hEj5T
Het Hergo/2ML team is 18 keer de berg op gegaan vandaag! Super knap! En samen met de 3 andere teams €250.000 opgehaald!!!
Het Hergo/2ML team is super goed bezig op de Alpe d'Huzes!!!  We komen straks met de eindstanden!!
De winnaars van de WINACTIE zijn bekend!!! Gefeliciteerd Jef van de Vegte en Anouk Abell. Als jullie je emailadres... http://t.co/AYaZqs7bRA
De winnaars worden eind van de middag bekend gemaakt!! Dus jullie kunnen nog mee doen. SHARE, LIKE en WIN! http://t.co/5N7JhH5biD
LEUK!!! Op Taste of Amsterdam zullen bekende chefs met Hergo producten gaan koken in het Taste Kooktheater tijdens... http://t.co/HCKVJVkA6n
SHARE, LIKE en WIN actie!!!   Wij geven 2x2 kaartjes voor Taste of Amsterdam weg!!  Dus LIKE ons, SHARE deze... http://t.co/o1nw6U7Osi
SHARE, LIKE en WIN actie!!!   Wij geven 2x2 kaartjes voor Taste of Amsterdam weg!!  Dus LIKE ons, SHARE deze post... http://t.co/lWzIEsyKmW
SHARE, LIKE en WIN actie!!!   Wij geven 2x2 kaartjes voor Taste of Amsterdam weg!!  Dus LIKE ons, SHARE deze post... http://t.co/tIP86OvWM1
Geslaagde lunch vanmiddag!!! http://t.co/LQpMww0i2S
Houd onze FB de aankomende dagen goed in de gaten... We hebben weer een leuke winactie!!!
De BBQ folder staat online!!  http://t.co/X92sKB5QHQ http://t.co/BNNmBLiegR
Lekker recept voor deze donderdag:  Een hele leuke variatie om eens schnitzeltjes te maken en met de saus... http://t.co/RXsRnI8P42
We hebben weer te lekkere BBQ suggesties.. Wat gooien jullie er vanavond op? http://t.co/iDbXKv0S1r
Wat een weertje!! Daarom wat BBQ inspiratie... Heerlijke kalfsworstjes spies! Ook top voor de kids! http://t.co/2pahEXkFTv
Vandaag ook nog gaat de opbrengst van de Amsterdammertjes naar Alpe d'Huzes http://t.co/CJqnAcZrdE
Komen jullie ook een worstje halen voor de Alpe d'Huzes? http://t.co/iqxLwTvq0x
Vanaf deze week hebben wij weer heerlijke asperge specialiteiten in huis! Onder andere heerlijke aspergesoep en aspergestamppot!  MMmmm!
Komen jullie deze week bij Hergo een Amsterdammertje halen? De opbrengst a€2,75 per worstje gaat naar Alpe... http://t.co/jwboCkk1C7
WEEKEND TIP:  Heerlijke Vitello Tonnato Salade, top voor bij de lunch of de borrel!
Bij HERGO AMSTELVEEN is iemand deze laptop vergeten! DEEL DIT BERICHT, zodat de laptop weer bij z'n baasje... http://t.co/8c0Vi5Vafy
Bij Hergo Amstelveen is iemand deze laptop vergeten! http://t.co/IdmfnhOten
De WINNAARS van de WINACTIE zijn bekend!!  GEFELICITEERD!!    Beethovenstraat: Gilles van Laer Maasstraat: Yoni... http://t.co/HDL7wV8i93
Van 21 t/m 25 mei gaat bij Hergo de opbrengst van de Amsterdammertjes t.b.v. Alpe d'HuZes! Het Hergo team fietst... http://t.co/0tB2HiPi7M
Doen jullie mee met onze WINACTIE?! Morgen maken we de winnaars bekend! http://t.co/wniwMYSpoj
Mooie opbrengst van HERGO BBQ's tijdens Koken voor Kids tbv Ronald McDonald VU Kinderstad.
Uit de poll is gebleken dat de kalfsworstjes en de hamburgers beiden favoriet zijn!   Daarom een leuke WINACTIE!!!... http://t.co/cRPEKhM6tv
Mmm BBQ!!! :) En morgen is het weer nóg mooier! http://t.co/wnWyieY3d7
De lente begint een beetje z'n werk te doen. De stad kleurt weer wat groener en wij willen allemaal weer iets... http://t.co/QDhKHFJZNl
WE HEBBEN EEN LEKKER MENU VOOR MORGEN! Komen jullie ook nog langs in de Beethovenstraat? http://t.co/xykX0nlPvU
Bestellingen voor koninginnedag! UITERLIJK MORGEN MAILEN NAAR ELODY@HERGO.NL!
We presenteren aan jullie; ons tijdelijke koninklijke beeldmerk!! :) http://t.co/TNKAoaMn3W
Heerlijk menu voor koninginnedag!!! http://t.co/9eHHX2ydhy
Helemaal in de ban van koninginnedag! Nu te koop bij Hergo op de Buitenveldertselaan 166! http://t.co/BqGbCOofWG
Helemaal in de ban van koninginnedag! Nu te koop bij Buitenveldertselaan 166! http://t.co/xLcAv8VdoE
Gaan jullie varen met koninginnedag? Bestel bij ons je broodjes!  Trouwens, als je niet gaat varen.. We zijn natuurlijk weer open dit jaar!
Het is vandaag de dag van de slager! Komen jullie gezellig langs in een van onze winkels!? Veel lekkere dingen te proeven en te zien!
Met trots presenteren wij jullie.......ONS AMSTERDAMMERTJE!! Nu verkrijgbaar bij alle Hergo filialen! http://t.co/YDwjmYyraf
Zondag 19 graden en zon! Wij zijn klaar voor het eerste BBQ weekend!!!
Volgende week is de dag van de slager! LEUK!
Een van onze suggesties deze maand! http://t.co/klDnAUxXQB
Dit is ECHT smullen! Een mega lekker ovenschaaltje met lamsvlees en geitenkaas..  TIP: We hebben veel... http://t.co/7mJ2LiS2IO
Lekkere tartaartjes in de aanbieding vandaag!
Hebben jullie de gele zakken al gespot? Ze worden NU uitgedeeld in de Beethovenstraat! Boodschappen met veel voordeel!!!!
Dat is nog eens leuk nieuws! :) Volgen jullie Amsterdammertje al??? http://t.co/djcF4f36zw
Eerder vandaag zeiden we dat we morgen in Amstelveen en zaterdag in de Beethovenstraat een leuke actie hebben met... http://t.co/VUrZVro4Ae
Vrijdag in de buurt van Amstelveen? En zaterdag in de buurt van de Beethovenstraat? LET GOED OP! We hebben een... http://t.co/VkraW8Aqw9
Hoe lekker, het is vandaag biefstuk dag!!  Biefstukje, aardappelgratin en een frisse salade; perfect en niet te... http://t.co/Oy7DCaWjx3
Ook lekker meegebakken met een eitje! http://t.co/JECMDtIsIt
Lamsvlees + Pasen = altijd goed! http://t.co/DBMjVaxtQI
PAAS-INSPIRATIE!!!! Heerlijk voor het paasdiner!! http://t.co/y3M6tIgrd3
LEKKER IDEE VOOR PASEN: Heerlijke Vitello Tonnato! Als voorgerecht heerlijk, maar ook een top product voor tijdens de paasbrunch!
Vanaf eind deze week weer verkrijgbaar bij alle Hergo's: eiersalade met gerookte zalm!
NOG 88 LIKES TE GAAN!   Bij 1000 likes verloten we onder elke 100 likes een waardebon van 10 euro!!!   Deel dit... http://t.co/er0vvalEmC
De winnaars van de winactie zijn bekend!!!!  Maasstraat: Rulai Maria Waggeleend Buitenveldertselaan 166: Felix... http://t.co/xxNNKtukQu
We maken straks de winnaar van de win actie bekend!!!! DOE JIJ AL MEE???
Vandaag was klas 2 van de Willemsparkschool bij ons in de winkel. Zij leerden hoe worst gemaakt wordt, waarom... http://t.co/2Y4NUwUemh
HET IS WEER TIJD VOOR EEN WINACTIE!!!!!!!  WIJ GEVEN in elke winkel TWEE HERGO GEHAKTBALLEN WEG!!!!   Dus LIKE... http://t.co/B5s0Faoxpo
Leuk artikel in de ZOZ!!! http://t.co/SRIKMIaQhN
Ga naar http://t.co/jiQyj0z1T5 voor onze voorjaarssuggesties!!!! http://t.co/Ozvj4s3svV
Goed vlees, dat vinden we logisch..  http://t.co/Imms4blE4M http://t.co/Z3NplA11Xe
Heerlijke maart suggesties!!!  http://t.co/wmbnWpYAj6 http://t.co/jdK80zAxhR
Op donderdag 6-6 fiets het Hergo team weer meerdere malen de Alpe op voor het KWF en Alpe d'Huzes. Tevens fietst... http://t.co/9F9V6lqVfg
Een goede reden om toch nog nog lekker stamppot met  sudderlapjes of rookworst te eten!!... http://t.co/kCKDgOoAPC
YESS.... NOG MINDER DAN 100 LIKES EN WE BEREIKEN DE 1000!   EN... Bij 1000 likes verloten we onder elke 100 likes... http://t.co/uyyQlO12AT
Bij 1000 likes verloten we onder elke 100 likes een waardebon van 10 euro!!!   Deel dit bericht, zorg dat je... http://t.co/VjgE7NnPQC
Het is vandaag de 1e van de maand! Daarom weer nieuwe suggesties, waaronder dit authentieke pareltje:... http://t.co/oweOGCiiEh
Hmmm Stoofpotje van rundvlees met pastinaak, pompoen en pruimen..... http://t.co/PJxepYuiIU
Één van onze heerlijke februari suggesties; Runderchorizo.. Dit product kunnen jullie ook in alle winkels proeven.. http://t.co/ph1iGrM6dn
Vandaag is het de 1e van de maand! Daarom nieuwe suggesties, waaronder één van onze authentieke pareltjes....... http://t.co/jIUcXPcX7U
Nog een paar daagjes kunnen jullie genieten van de februari suggesties.. Hebben jullie onze carpacciosalade al geproefd?
Mmm eieren met meegebakken pekelvlees... Beste zondag ontbijt!
Zeker eentje om te delen... En we hebben mega lekkere rib-eyes! http://t.co/Wh1qC3aW
Kalfsrollade in progress @buitenveldertselaan 40 http://t.co/oGYSj6TM
HAPPY VALENTINESDAY!   EN... Liefde gaat door de maag.. Hebben jullie even mazzel dat onze riblappen vandaag in... http://t.co/QqD3dPwv
Valentines preview.... Morgen verkrijgbaar in onze winkels.. Hartjes brood! http://t.co/obDixQxF
Mm...  RECEPT TIP: HAMBURGER OP EEN PITA hergo pita met onze allerlekkerste basilicum mayonaise, hamburger,... http://t.co/r5E20Pwa
@Grazia_NL Wat leuk dat jullie ons volgen!!
Prachtig lamsvlees... http://t.co/vjUBnk7o
Hebben jullie onze suggesties van februari al gezien?? Graag horen we wat jullie er van vinden..... http://t.co/9ugfOjyh
Heerlijk receptje voor op deze maandag.. Sashimi van rundvlees!!   http://t.co/Cx97qC6p http://t.co/ZZok2ZGC
Het is alweer FEBRUARI! Dat betekent nieuwe suggesties, waaronder deze heerlijke kalfspastrami!!!! http://t.co/fUfH9AEq
DE WINACTIE IS GESLOTEN, WE WILLEN DE VOLGENDE WINNAARS FELICITEREN: Amstelveen: Richard Ensel... http://t.co/t1NbjnjQ
Nog ééntje (letterlijk) uit de oude doos. #tbt #throwbackthursday  Wat vinden jullie ervan!? http://t.co/pJ0PAVzk
Hoe leuk! NU IN DE MAASSTRAAT: Mini Piet Piraten burgertjes! http://t.co/dDHTh59L
WE MAKEN ER EEN 48 UURS ACTIE VAN! DUS MORGEN MAKEN WE DE WINNAARS BEKEND! ps. je kan dus nog gewoon meedoen als... http://t.co/O0se0tVU
Kalfsleverworst, altijd goed om in huis te hebben. Erg geliefd ook bij de kids!! http://t.co/0SfUBxFq
WOW, wat een NIEUWS:  - Koningin BEATRIX treedt af, Koning WILLEM treedt aan - KONINGSDAG vanaf volgend jaar op... http://t.co/TtHK0STz
WOW, wat een NIEUWS:  - Koningin BEATRIX treedt af, Koning WILLEM treedt aan - KONINGSDAG vanaf volgende jaar op... http://t.co/HsmDJASB
Een prachtig foto met een prachtig stukje entrecôte! http://t.co/mHw7H6ji
Nog eventjes kunnen jullie genieten van onze januari suggesties. Hebben jullie de kalfsham met munt en basilicum... http://t.co/h92nOqy7
Nog eventjes kunnen jullie genieten van onze januari suggesties. Hebben jullie de kalfsham met munt en basilicum... http://t.co/N2IIiZLU
Nog eventjes kunnen jullie genieten van onze januari suggesties. Hebben jullie de kalfsham met munt en basilicum... http://t.co/7MjYWaMQ
LEUK!!! Ook op Instagram plaatsen onze klanten foto's van Hergo! Spot je nog meer foto's op Facebook of... http://t.co/YR6bY6UW
Deze maand één van onze suggesties en zeker het proeven waard!! http://t.co/6mHScLiR
Nog 220 likes en dan hebben we een VERRASSING voor jullie!!!!!! Dus spoor je vrienden, vriendinnen, broers,... http://t.co/PzLAn3A4
Doen jullie allemaal even mee met onze HAMBURGERPOLL!? :) http://t.co/bdIvCqPf
@KateMaat Haha, dat is even een domper als je dacht rosbief te eten vanavond! :(
HANDIG! Dit zijn het hele jaar door onze dag aanbiedingen!! http://t.co/D45Xt59P
Misschien wel onze favoriete suggestie van deze maand. TRUFFEL OSSENWORST!!! Ongelooflijk lekker.. http://t.co/fqRk69qu
WOW het is echt WINTER!!! Mmm.. http://t.co/lxK0thBv
Ook wij kunnen niet achterblijven.... #throwbackthursday http://t.co/vzGVda0r
@marianlemsom Dank voor het compliment! :)
WINACTIE GESLOTEN, WE WILLEN DE VOLGENDE WINNAARS FELICITEREN: Amstelveen: Henriette Ensel-Zion... http://t.co/O15MUzSl
KIDS TIP VOOR GEHAKTDAG: Waarom alleen koekjes bakken samen met de kinderen? Gebruik bakvormpjes om... http://t.co/LwGGVWei
Wij vinden dit weer heerlijk. Koud en een zonnetje! :) MORGEN EEN WIN ACTIE DIE GOED BIJ DIT WEER PAST!! Houd onze... http://t.co/fkajir3D
Goedemorgen! De week is weer begonnen! Hebben jullie onze suggesties van deze maand al geprobeerd?!... http://t.co/z2QkWYnQ
VERRASSENDE STAMPPOT!   Marokkaanse spinaziestamppot  11/2 kg kruimige aardappelen 800 gr wilde spinazie 3... http://t.co/0S1iIlir
VERRASSENDE STAMPPOT!  Pompoenstamppot met gember en hamburgers  1 teentje knoflook 400 gr pompoen 2 preien 1 1/2... http://t.co/d1n919TI
VERRASSENDE STAMPPOT!  Knolselderijstamppot  1 1/2 kg aardappelen zout, peper 400 gr panklare knolselderij 2... http://t.co/yrqhZeUy
WINACTIE GESLOTEN, WE WILLEN DE VOLGENDE WINNAARS FELICITEREN: Amstelveen: Anouk Heertje-van Der Heijden... http://t.co/T4k6SfrU
VERRASSENDE STAMPPOT!  Courgettestamppot met paprika en chorizo:  750 gr aardappelen 1 grote ui 1 grote courgette... http://t.co/D3IlSz6r
VERRASSENDE STAMPPOT!  Broccolistamppot met kalfsbraadworst (4 personen)  1 kg aardappelen geschild zout 700 g... http://t.co/RyRL8ASl
Zorg dat al jullie vrienden ons volgen!!!!! Bij 1000 followers hebben we een verrassing, dus DEEL DIT BERICHT!... http://t.co/oBHZ876A
ACTIE!!!! Bij Hergo op de Buitenveldertselaan 166: Alle hamburgers, big burgers en gebraden gehakt ballen volgens... http://t.co/ERYUt0UW
VERRASSENDE STAMPPOT!  Boerenkoolstamppot met paddenstoelen en cashewnoten:  1 1/2 kg kruimige aardappelen zout... http://t.co/5YSYNcn6
VERRASSENDE STAMPPOT!   Rode bieten stamppot met gehaktballetjes  1 kilo aardappels 5 grote rode bieten 1 appel 1... http://t.co/Yv8KSh6F
Even opletten na de feestdagen? DE TARTAARTJES ZIJN IN DE AANBIEDING. Zowel goed voor de portemonnee, als voor de... http://t.co/2eLMmQIW
Deze week elke dag een verrassende stamppot uitgelicht! Houd onze Facebook dus goed in de gaten!!!!
HOMEMADE SUNDAY SANDWICH TIP: CLUBSANDWICH!!!  Ingrediënten voor 2 personen 6 dunne sneetjes casino brood - 1... http://t.co/PmikqYCO
WEEKEND TIP: Probeer eens een eitje te bakken met gebakken pekelvlees of runderchorizo! Niet normaal lekker!!!!!!
WEEKEND TIP: Heb je een nieuwjaars etentje maar ben je een beetje klaar met koken na alle feestdagen? Wij hebben... http://t.co/wUII5i17
TIP VOOR BIJ DE BORREL OF OP BROOD!! Kalfsham met munt en basilicum! http://t.co/QH9W2fC0
@WimHaarsma Jullie ook!!
Ook in januari hebben we weer heerlijke suggesties, waaronder onze nieuwe topper TRUFFEL OSSENWORST!!!... http://t.co/kQSzlTeR
YES!!! We zijn met de Beethovenstraat genomineerd voor leukste winkelstraat van Nederland!! We hebben jullie stem... http://t.co/96gTlq94
YES!!! We zijn met de Beethovenstraat genomineerd voor leukste winkelstraat van Nederland!! We hebben hard jullie... http://t.co/x7jw21pC
Feestdagen achter de rug! We gaan weer normaal doen en dus: Woensdag gehaktdag! http://t.co/j4qfhQKi
Hergo Amstelveen wenst u Happy New Year! http://t.co/ElTy7NUO
Happy new year van 'de slager met 'n koksmuts' en al onze medewerk(st)ers!
Wij wensen jullie allen een super gelukkig, gezond en lekker 2013!!! http://t.co/1XI3eUQa
We hebben een prachtig assortiment om de hele avond mee te vullen! Snackballetjes, salades, pate's, worstjes....... http://t.co/eCRT4WKV
Goedemorgen, wij zijn open vandaag in Amstelveen! Adres Binnenhof 6G, wil je bestellen bel ons dan: 020-6455622
Al weer lekker bezig met de voorbereidingen @Hergo Amstelveen http://t.co/3Zs8ubXi
Morgen (zondag) is Hergo in Amstelveen vanaf 12 uur geopend. Handig om alvast je borrelhapjes te halen voor Oud en Nieuw!
Wij zijn benieuwd of iedereen lekker heeft gegeten tijdens de kerst!
Genieten jullie allemaal van een fijne kerst?!
Geniet van de kerst! Eet smakelijk!
Wij wensen jullie hele fijne dagen toe!!!!!! Geniet ervan! http://t.co/zFCj3tKn
Wij wensen jullie hele fijne dagen toe!!! http://t.co/kGCrcPYt
Goedemorgen! Onze winkels zijn al open! Zien we je zo gezellig? Top kerst sfeertje! :-)
Jaja, morgen zijn al onze winkels weer gewoon om 08.00 uur open!!! http://t.co/p3DFDVJN
@taxi_mike Ja, op 24 december zijn alle Hergo's open!
Geen tijd om vandaag of maandag je boodschappen te halen? Geen stress, ook morgen (ZONDAG) zijn wij OPEN!!! Van... http://t.co/1lLbfA45
Nog steeds aan het twijfelen over wat voor lekkers te eten met kerst? Hierbij misschien wat ter inspiratie! Voor... http://t.co/rAtWJfUK
Geen zin om uren in de keuken te staan voor kerst? Deze ovenschaaltjes zijn heerlijk en na ongeveer een... http://t.co/6fFUxL6N
KellyBronze kalkoenen komen uit een speciaal ras die langzaam groeit. KellyBronze kalkoenen staan er om bekend... http://t.co/Hw06L8is
Uitgelicht uit onze najaarsfolder: Gevulde lenderollade, bijvoorbeeld met gerookte rib-eye, parmezaan en zon... http://t.co/JVaoH49f
TIP VOOR KERST: WELKE WIJN DRINKEN WE BIJ WELK GERECHT?  Altijd moeilijk om een wijn te kiezen voor bij het... http://t.co/i9hjHhWb
We mogen natuurlijk niet vergeten dat het vandaag GEHAKTDAG is!!! http://t.co/O4UGGfXf
Uitgelicht uit onze najaarsfolder: Italiaanse vleeswaren. Heerlijk voor bij de de kerst borrel of als voorgerecht. http://t.co/5LaDAhts
Uitgelicht uit onze najaarsfolder: HERTENBIEFSTUK, heerlijk met rode wijn saus! http://t.co/MBMfr0z0
TIP VOOR KERST: STRESS BIJ TAFEL DEKKEN!  Wanneer je zelf een etentje voor kerst organiseert, is het belangrijk... http://t.co/r6UHgIsd
TIP VOOR DE KERST: STRESS BIJ TAFELSCHIKKING!  Leuke ideeën en tips!  Tafelschikking : wie komt naast wie te... http://t.co/4uGNo53O
Leuk! De kerstman vandaag tussen 13.00 uur en 17.00 uur op het Amstelveen winkelcentrum! http://t.co/4mQP8i7D
Uitgelicht uit onze najaarsfolder: EENDENBORSTFILET MET CRANBERRYSAUS.   Hoe je deze eendenborst het beste bakt?... http://t.co/rxjL3gJC
Zet vast even in je agenda: Hergo Amstelveen is zondag 23 december open! http://t.co/fUxSwf3C
De perfecte dag voor boerenkool met worst! Mmmmm! http://t.co/REeak4lG
WEEKENDTIP!!! Ga gezellig gourmetten met vrienden! Wijntje erbij en kerstnummers op de achtergrond en we weten... http://t.co/bCR4qYgM
Dat ziet er heerlijk uit, Marijke! http://t.co/F3fBMWaQ
Dat ziet er heerlijk uit, Marije! http://t.co/VmA7VVPc
Vrijdag en zaterdag aanbieding: ossenworst & kalfsleverworst http://t.co/LSQVeT2O
Best wel beetje trots op dit prachtige stukje vlees! Vandaag in de aanbieding! Voor recepten, reageer op dit... http://t.co/vtXMQCHX
Heerlijk malse biefstukjes, vandaag in de aanbieding! http://t.co/NDMW1IRl
Perfect begin van de week! http://t.co/ABmiGqeL
Goed vlees is voor ons meer dan logisch.. HERGOLOGISCH!  http://t.co/n89WyTao http://t.co/gwH3DgH1
Nu als suggestie in al onze winkels; lamsham met honing tijm, lekker bij de borrel, maar ook op een broodje... http://t.co/4WxXvDra
Het is weer donderdag en dat betekent dat de runderlapjes in de aanbieding, voor jullie dit receptje:... http://t.co/R6dLroka
De gezelligste maand van het jaar!!! http://t.co/t9LFqQJH
Fijn weekend gehad??? Vandaag en morgen mogen de kinderen die een kleurplaat hebben gemaakt, deze bij een van onze winkels inleveren!
Vandaag is het FEEST in de Beethovenstraat! De officiele heropening van de straat! Bij Hergo in de... http://t.co/rUSFIikb
De winter folder staat on line op http://t.co/fUxSwf3C
YES!! Vanaf vandaag weer in ons najaars assortiment: onze beroemde PERIGORD!!!!!!!!
Zijn jullie kinderen al lekker aan het kleuren? Stuur ons een foto en we zullen deze op onze Facebook plaatsen! http://t.co/yZWIONa0
TIP; IS MIJN VLEES AL KLAAR? Om te weten hoe gaar een biefstuk is, houd je je duim naast je wijsvinger. Druk met... http://t.co/qNKYQgXp
De ingrediënten voor een mooie avond! http://t.co/QIaEfYqu
SNEAK PREVIEW! Onze najaarsfolder ligt eind van de week weer in de winkel. We kunnen jullie vertellen; het water... http://t.co/jSW4CUJW
Vandaag zijn de tartaartjes weer in de aanbieding, om jullie wat inpspiratie te geven een ideetje wat je met... http://t.co/IcQmP08V
Smakelijke zaterdagavond en goed weekend! Uw slager!
Maandag staat het maken van onze beroemde PERIGORD op de agenda van onze worstmakers! Oud recept van overgrootmoeder!
Nieuw in ons assortiment: Ossenworst met truffel!
FIJN WEEKEND ALLEMAAL!!! Wisten jullie dat wij sowieso altijd 2 weekend aanbiedingen hebben? - Pekelvlees & Lever... http://t.co/IZud4U2v
Wat eten jullie dit weekend? http://t.co/z6A6geT0
Wat een gezelligheid! Sinterklaas komt morgen (zaterdag) langs in de Maasstraat! Komen jullie ook langs? http://t.co/0aeybq2q
WEEKEND TIP: Krijg je eters? Dan is een mooi stuk runder- of kalfshaas ideaal. Het vraagt namelijk weinig... http://t.co/5mdYQgxH
Heb je vragen over bereidingen? VRAAG HET DE SLAGER! Of stuur ons een berichtje via Facebook! http://t.co/a5u5YImN
Hebben jullie dit al geproefd in één van onze winkels? Heerlijke hertenham. Mager en zacht vlees! Het heeft een... http://t.co/gpyLlSC9
En het is weer WOENSDAG GEHAKTDAG! http://t.co/5y5RF0TR
TIP VAN DE SLAGER: Doe het vlees niet te snel in de pan. De boter moet zo gloeiend heet zijn, dat het vlees dicht... http://t.co/2RojKh4v
Genomineerd voor het Beste Familiebedrijf van Nederland. Spannend!
Dit heerlijke product nu in onze november suggesties! Dit MOET je proeven! Onweerstaanbaar... http://t.co/AaI4buYd
Wat hebben jullie gegeten vanavond? http://t.co/jThaev3O
HAPPY MONDAY! Vandaag in de aanbieding; TARTAAR! Ook lekker op een wit pistoletje, met een eitje, een uitje en... http://t.co/jQGURvpM
Heerlijke runderrookworst! Lekker met een stamppotje! Kaarsen aan, rood wijntje erbij en je hebt een heerlijke... http://t.co/u1yFn2oB
Leuk! Onze boer uit Twente kwam vandaag even langs in onze winkels! http://t.co/ypxcIy8W
Komen jullie ook kijken morgen in Amstelveen??? http://t.co/SaKmyP1w
TIP voor het weekend: kalfsleverworst met truffel. Goed om altijd in huis te hebben. Heerlijk op brood en doet... http://t.co/VBWZIXiL
Wat leuk! Onze volgers komen uit 17 verschillende landen!!!! Kijk hier waar ze vandaan komen! :) http://t.co/4UgzyT4W
Hergo bestaat 80 jaar!!! Dit vieren we met 80 meter ossenworst!
Opening winkel in Amstelveen! @Stadshart Amstelveen
En ook onze tweede winkel in Buitenveldert opent!
Onze eerste winkel in Buitenveldert!
Oprichting van onze winkel in de Maasstraat Amsterdam Rivierenbuurt!
Oprichting van de tweede winkel!
Oprichting eerste winkel!
Simpel en oer-Hollands. De gehaktballen van Johannes van Dam.... http://t.co/JmS8GFhK
Vandaag GEHAKTDAG! Lekker recept met rundergehakt!!! http://t.co/FT4rKeH5 http://t.co/DZE3lF8O
Ook lekker; biefstuk op Aziatische wijze. Bij deze twee recepten loopt het water ons in de mond...... http://t.co/YzJK5RKO
Uit onze biefstuk poll is naar voren gekomen dat jullie je biefstukje graag met champignons eten, even receptje om... http://t.co/qK6jXf8P
Beethovenstraat open vanaf de Apollolaan! Straat wordt prachtig!!! 1december feestelijke heropening!
Wat is nou ECHT je favoriete belegde broodje?
Hoe heet de man in pak op deze foto?
Dit is een typische dag voor ouderwets draadjes vlees! vandaag onze suggestie!! Zelf sudderen of kant en klaar halen!
Net ingeschreven voor Neighbbourfoodmarket.nl
Bijna weekend!!! http://t.co/xb7Zb79o http://t.co/XGQHJsXo
Perfect BBQ weer! :) LET OP; dit is GEEN oud bericht!!! http://t.co/gG3wR5Tw
Bbqen tijdens de HERFSTVAKANTIE... Lekker idee!
Wat is jouw favoriete vleeswaren bij Hergo?
Gerookte ossenworst, biefstukworst, pekelvlees, runderham, kalfsham... Week van de vleeswaren!!!
Bij Hergo is het altijd week van de vleeswaren! Deze week extra aandacht ivm landelijke week van vleeswaren!
Vanzelfsprekend met boerenkool, zuurkool en hutspot! Lekker voor de herfst!!!
Weet je dat onze slagers heerlijke ouderwetse sudderlapjes maken! Dus kant en klaar kan je dit zo mee naar huis... http://t.co/SleeWMcS
Trots op onze medewerk(st)ers hoe alles weer prachtig gepresenteerd is!
Vandaag in de aanbieding; runderlappen! Perfect voor zo'n herfstachtige dag. Hoe je daar iets lekkers van maakt?... http://t.co/u5TlZihx
Het is weer woensdag! En elke woensdag is het bij Hergo GEHAKTDAG! Dus heerlijk gehakt zowel gebraden als... http://t.co/Js4b1z0h
Een nieuwe maand = nieuwe suggesties!!! http://t.co/VsxBCMqx
En weer hebben we allemaal nieuwe producten in ons assortiment zoals de kalfsleverworst spicy tomato!
Uit de poll als winnaar gekomen, en daarom vanaf heden standaard in ons assortiment: KALFSHAMBURGERS!!! :)
Geen tijd om te koken? Deze week nog als suggestie: een heerlijke Hollandse broccoli schotel met kip! Kijk voor... http://t.co/hsI3Pevq
Geen tijd om te koken? Deze week nog als suggestie: een heerlijk Hollandse broccoli schotel met kip!
Bijna weekend!!! We hebben ook dit weekend weer heerlijke suggesties! Ga je voor simpel?  Hergo's heerlijke... http://t.co/UxRI2GFz
Woensdag gehaktdag!!!!!
YES!!! Weer 6x goud voor HERGO tijdens keuring: gerookt pekelvlees, gerookte ossenworst, pastrami, ossenworst,... http://t.co/vRjZDv72
Aanstaande zaterdag is er een proeverij van Parmaham bij Hergo in de Maasstraat!   In de winkel zal er op... http://t.co/mGt6oUKy
Iedereen is weer terug in het land, daarom Nederlandse weken bij Hergo, met als suggestie onze beroemde... http://t.co/i3v4CKlH
Tot en met vrijdag hebben we nog Franse suggesties! Proef en geniet dus nog even van de Jambon de Boeuf Fumé!!
Geniet nog even van deze tropische temperaturen! Zie daarom onze buitenkook suggesties op... http://t.co/3EMNMBj1
Ook mousse de canard en jambon de boeuf fumé zijn favoriet! Lekker op een broodje of bij de borrel.
Geniet van onze Franse suggesties. Aankomende dagen perfect weer om de Provencaalse lamsspies uit te proberen! Wij vinden hem heerlijk!
We blijven in de vakantie sferen.. Daarom Franse suggesties! Check http://t.co/ccL3qDjG voor... http://t.co/5A0ihPbg
We blijven in de vakantie sferen.. Daarom Franse suggesties! Check http://t.co/ccL3qDjG voor... http://t.co/Q1st00nB
Ga je varen met de gay parade? Wij kunnen je broodjes verzorgen. Voor meer informatie, neem contact op met elody@hergo.nl.
BBQ inspiratie nodig? Check onze folder: http://t.co/xb7Zb79o http://t.co/0qjlyDjV
Barbecue even af stoffen, kolen er op, en GENIETEN! Fijn weekend alvast.. :) http://t.co/4Nb4IZq6
Ga je varen met de gay parade? Wij kunnen je broodjes verzorgen. Voor meer informatie, neem contact op met elody@hergo.nl.
Ga je varen met de gay parade? Wij kunnen je broodjes verzorgen. Voor morgen informatie, neem contact op met elody@hergo.nl.
Wij zijn in de Italiaanse sferen... Ook een suggestie van ons deze maand: de koning der hammen, namelijk... http://t.co/te4RR0iX
Wisten jullie dat... onze BBQ artikelen ook heel lekker zijn als je ze in de grill pan klaarmaakt? :-)
Nog geen inspiratie voor het weekend? Wij hebben deze maand als suggestie een Italiaanse kalfsoester, goed op... http://t.co/sYAIGtyM
Vanaf vandaag verkopen we ook Nederlandse, Franse en Italiaanse kazen bij de Buitenveldertselaan 40!
De suggesties van juli! http://t.co/U48dIfpj
Ideaal BBQ weer!
Super kwaliteit Hollandse en Franse kaas bij Hergo Beethovenstraat!
We hebben nog steeds meer volgers nodig, want bij 500 volgers, verloten we een BBQ pakket. Retweet dit en zorg dat je vrienden ons volgen!
Goodmorning! Bij 500 volgers op Twitter verloten we een BBQ pakket! Zorg dus dat al je vrienden ons volgen! :)
Wist je dat we in alle Hergo's dagelijks vers brood van Bakkerij van schaik verkopen!
Vanaf as donderdag top kaas van Tromp bij Hergo Beethovenstraat. Vanaf volgende week op bij andere Hergo filialen...!
BBQ weer!!!
We hakken ze in de pan vanavond.. Dus Duitse gehakte biefstukjes staat op het menu!
As woensdag gehaktdag!!! Duitse gehakte biefstukjes :-)
Trots op het 2ML/Hergo team! Zij hebben tijdens de Alpe d'huZES super veel geld op gehaald!!!!!!
Het Hergo team is vandaag vertrokken richting de Alpe d'huZES!!!!!!!
Woensdag gehaktdag!!!
Bij deze verklaren wij het BBQ seizoen officieel voor geopend!!!
@LotteHR Hi Lotte, wat leuk dat je daar over gaat schrijven! Ralph kan je daar inderdaad meer over vertellen. Emailadres is: ralph@hergo.nl
Hergo steunt VUmc Kinderstad @Koken voor Kids
Hebben jullie onze nieuwe maandsuggesties al gezien? Hoe lekker is een ovenschaaltje van kip met honing-mosterd.... http://t.co/oJPMcI4e
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst http://t.co/DaZDtma0
Natuurlijk zijn we op Koninginnedag open in de Beethovenstraat! Onze broodjes kunnen ook besteld en afgehaald... http://t.co/DFXIPfe2
Wil je weten hoe je ons perfecte vlees ook perfect kan bereiden? Kijk op:... http://t.co/1090xdMH
Weer lekker aan het werk allemaal? Wisten jullie dat Hergo ook een bezorg service heeft voor de dagelijkse lunch... http://t.co/vqaJQt5F
@PaulaxEbbink Nog even wachten dan... :)
TIP VOOR BIJ DE BORREL OF OP BROOD: Heerlijk salami van 100% rundvlees! Nu een van de suggesties van de maand.... http://t.co/6d9kfuX2
Vrolijk pasen!!
Het is bijna Pasen, dus hebben wij een aantal heerlijke suggesties, waaronder de eiersalade met gerookte zalm... http://t.co/3dokYOUe
Nog steeds niet genoeg followers voor de paas actie! RT en spoor al je vrienden aan om ons te volgen!!!
Met zorg zoeken wij onze mooie vlees uit voor onze consumenten!
Begin van een mooie paasweek met super veel mooie producten voor paasontbijt en paaslunch...!
Veilig filet americain eten kan natuurlijk bij Hergo! Meerdere malen per dag maken onze slagers dit met de beste... http://t.co/VRRD09BM
Volgen jullie ons al op Twitter? https://t.co/foFAuazt Bij 500 Twitter followers verloten we iets leuks voor Pasen!
Bij 500 followers verloten we bij de Hergo winkels iets leuks voor Pasen!!! Retweet dit en zorg dat al je vrienden ons gaan volgen!
Hebben jullie de pittige kip salade deze maand al geprobeerd? Dit is een van de suggesties van maart en zeker het proberen waard!
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst http://t.co/RJLMLa5l
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst http://t.co/rJX1ABU7
Hergo Amstelveen http://t.co/1XO0iR5x
Het is heerlijk weer en we gaan alweer richting de Pasen. Alvast wat inspiratie opdoen? Een sneak preview van de... http://t.co/lxW8RRH2
Het beste vlees koopt u uiteraard bij ons, maar het bereiden moet u toch echt zelf doen. Hoe? Wij helpen u graag! http://t.co/zT5tYc6q
Het vlees koopt u uiteraard bij ons, maar het bereiden moet u toch echt zelf doen. Hoe? Wij helpen u graag! http://t.co/hRrxC6Cu
Wat eten jullie vanavond?
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst http://t.co/8v5IfVpV
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst http://t.co/cZGN0Ad9
We hebben weer nieuwe suggesties, waaronder de rundertosti; runderschnitzel met gerookte runder rib eye en kaas! Hoe lekker! :)
Wat een geweldig schaatsweer met dit winterzonnetje op het ijs! Echt weer voor boerenkool met een overheerlijke runderrookworst van Hergo!
Wat een prachtig weer! In onze suggesties ook de winterse hacheeschotel, met rundvlees, champignons en bleekselderij! MMmm!
Vanavond echt winterse kost gegeten! Draadjes vlees al kant en klaar met jus met stamppot!!!! Heeeeeerlijk!!!!
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst http://t.co/2zf24v1R
Runderrookworsten, kalfsrookworsten, erwtensoep, boerenkool, sudderlapjes mmmmm WINTER!!!
Beethovenstraat eindigt op plaats 4 van de leukste straten van Nederland!
Vanaf vandaag weer heerlijke nieuwe maand suggesties! Warm gerookte kalkoenworst bijvoorbeeld, heerlijk voor op... http://t.co/Tn0aLC2v
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst http://t.co/mo13FDsW
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst http://t.co/dh9bmgUC
Welk huisnummer zit Hergo op de Maasstraat?  1ste met het goede antwoord wint het Amsterdamsche MONOPOLY spel!
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst http://t.co/FHYyl53l
Wow er ligt sneeuw in Amsterdam! Tijd voor boerenkool met rookworst of heerlijke rundersucade? Wij hebben er zin in!
"Slager, waar komt uw vlees vandaan?" Wij geven jullie daar graag antwoord op. Meer info op onze website;... http://t.co/9VckaUaQ
Beethovenstraat http://t.co/uFskFPez
TWEET VAN DE DAG: Hans Konings @kamasys  Mijn herinnering: ik kreeg ooit een plakje worst van Piet Römer... http://t.co/ZRYU1v10
Onze nieuwe huisstijl in de winkels! http://t.co/VwGvBAjs
Yes: de Beethovenstraat is genomineerd voor de leukste winkelstraat van Nederland! Help ons om te winnen: laat... http://t.co/WZk8ZESB
Yes: de Beethovenstraat is genomineerd voor de leukste winkels straat van Nederland! Help ons om te winnen: laat... http://t.co/3JHcdjly
Vind jij de Beethovenstraat ook zo'n leuke straat? We zijn genomineerd voor leukste straat van Nederland! Breng... http://t.co/OJnWh1t4
Wij hebben deze maand als suggestie ook een stamppot met wilde spinazie en kip! Lekker winters, maar net even wat anders!
Nieuwe suggesties en nieuwe huisstijl! http://t.co/zEpHaI6L
Yes!! Onze nieuwe huisstijl staat online! Check al onze suggesties op http://t.co/ccL7YdsQ en... http://t.co/PMF54jz3
Natuurlijk hebben we in het nieuwe jaar ook weer onze wekelijkse suggesties, waaronder deze week de rundersalami!
De slager met 'n koksmuts wenst u een zeer gezond en liefdevol 2012!!!
Heb jullie lekkere kerstdagen gehad?! Wij zijn alweer bezig met het nieuwe jaar! Ook hebben we weer heerlijke... http://t.co/Aa6c6eOQ
De slager zelf had vanavond Wagyu beef staartstukje uit de oven mmmmmm!!!!
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst http://t.co/M0BEglwk
Zo veel lekkers in onze slagerijen! Check http://t.co/fUxX3PcM
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst http://t.co/0ajqAS03
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst http://t.co/EM5bg45L
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst http://t.co/cfIx0lqE
Kerstlunch op kantoor? Wij verzorgen het! http://t.co/zZEDvcrN
Kerstlunch dit weekend? Onze suggestie gerookte rib eye is daar top voor! Luxe, ziet er mooi uit en goed te combineren!
We zijn in de ban van kerst! Onze heerlijke aardappelgratin met truffel al gezien? Heerlijk voor bij onze Kelly Bronze kalkoenen!
@VandenBergCees Ik wil dit graag vermelden op onze site. Ik ga er mee aan de slag! Bedankt voor de tip!
Super handig! Een lijst met temperaturen zodat je tijdens de kerst je vlees perfect kan garen!!!!... http://t.co/KWSVZl7v
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst http://t.co/SY9q5Aq5
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst http://t.co/lWEpQcGS
Op hergo.nl staat nu exact hoe je perfect vlees moet bereiden! Handig!
Hebben jullie al onze feestelijke suggesties gezien op http://t.co/fUxX3PcM? http://t.co/3dPip07o
Weer heerlijke suggesties; lamskoteletjes in een ovenschaaltje met kruidencreme.15 minuten in de oven en je hebt een heerlijke maaltijd!
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst http://t.co/yy2HyKUY
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst http://t.co/i6JL1EtE
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst http://t.co/kAoldO88
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst http://t.co/akwgAKyu
Druk in voorbereiding voor de Miljonair Fair! Wij staan dit jaar natuurlijk weer in de lobby met heerlijk... http://t.co/OAort1Uy
Slager waar komt mijn vlees vandaan? http://t.co/acWGXsUd http://t.co/vE42WKyQ
makkelijk je kerst menu's online bestellen op http://t.co/R2MQAQXF
Nu al je ideeen opdoen voor lekkere najaars/kerst producten kijk op http://t.co/fUxX3PcM http://t.co/hGGcTBCA
Mm, al over het eten van vanavond nagedacht? Wat dacht je van rundertosti met gerookte rib eye en kaas!? Check onze site!
Morgen allemaal lekkere nieuwe producten in de winkels!!! Zoals bijvoorbeeld truffel leverworst!! En vraag naar... http://t.co/aGwvgq2a
Heerlijk spaans chorizo rolletje! http://t.co/0p4GdjwN
Allemaal leuke ideeen opgedaan in Paris! Binnenkort bij uw slager :)
Vanaf nu in alle Hergo winkels dagelijks vers gesneden brood van Bakkerij van Schaik!
@jrrjbos "Kom puur beleven" is niet onze eigen slogan. :) Op de hockeyclub?
Hebben jullie onze kalkoen jachtworst al geproefd! Heerlijk voor op brood en nu in ons suggestie menu!
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst http://t.co/BSIcAzhe
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst http://t.co/hjy6idAG
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst http://t.co/nM8Bjf4z
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst http://t.co/CvCEljse
Een heerlijke suggestie om de week goed te beginnen: Italiaanse kalfsoester, lekker gemarineerd met Italiaanse... http://t.co/x4vJzDBp
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst http://t.co/jVkGBAQA
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst http://t.co/f6h5TVG7
Heerlijke suggestie: Rundervink met een subtiele smaak van truffel! Nu verkrijgbaar bij onze winkels..
Vandaag boerenkool met rookworst en vraag naar onze kant en klare draadjes vlees! Oma's recept! :) http://t.co/wUuzdxlc
