#brandweer #Ijsselstein gaat voor een verrichten-meting op de randdijk met spoed onderweg.
#brandweer #Ijsselstein is opgeroepen voor een ongeval op de weg der Verenigde naties #n210 en gaat met spoed rijden
#brandweer #Ijsselstein word zonder spoed opgeroepen voor een dienstverlening op de oostenrijkstraat
@peterstam in je bericht staat dat de politie niet uitgaat van een ongeval maar op Twitter staat dat ze niet uitgaan van een misdrijf?
#brandweer #Ijsselstein gaat met ts en ladderwagen met spoed naar Rembrandtlaan voor een schoorsteenbrand
#brandweer #Ijsselstein is zonder spoed naar de baseliekpad voor een containerbrand
#ladderwagen #Ijsselstein gaat zonder spoed naar de talingweide voor een dier in nood op hoogte
Weer een keer nieuws van het jgt fotoalbum op de site. Deze is vernieuwd.  Kijk snel een keer op https://t.co/eShdIfd2FS
#brandweer #Ijsselstein gaat met spoed naar parkeergarage Eiteren voor een OMS melding
#ladderwagen #Ijsselstein gaat naar #Nieuwegein met spoed voor schoorsteenbrand
#brandweer #Ijsselstein gaat zonder spoed naar merkelbachlaan voor een stormschade
#brandweer #Ijsselstein is zonder spoed naar de praagsingel voor stormschade
Afgelopen nacht was #brandweer #Ijsselstein opgeroepen geweest voor een ongeval maar zijn iets later afgemeld
Inmiddels #brandweer #Ijsselstein afgemeld voor de reanimatie en blijft op de kazerne
#brandweer #Ijsselstein word met spoed opgeroepen voor een reanimatie op de tiranastraat
Bekijken op #Periscope: gisteren live bij de schoorsteenbrand #Ijsselstein  https://t.co/b4JFlduE6d
#brandweer #Ijsselstein gaat inpakken en retour kazerne
#brandweer #Ijsselstein gaat nu schoorsteen vegen
Toch lichte rookontwikkeling #brandweer #Ijsselstein https://t.co/yRrMDjb7Fz
#Ijsselstein #brandweer. Weinig rook te zien op dit moment
#brandweer #Ijsselstein word met een ts en de #autoladder opgeroepen voor een schoorsteenbrand op de meerkoetweide
#brandweer #Ijsselstein word zonder spoed opgeroepen naar de poortdijk voor stankoverlast
#brandweer #Ijsselstein word opgeroepen voor een OMS alarm en gaan met spoed weg
#brandweer #Ijsselstein. Brand geblust en brandweer gaat retour kazerne
Brandweer volop bezig https://t.co/8nNDSc8Vj2
Foto locatie bij schilte op het terein https://t.co/sYDRbhpSo4
#brandweer #Ijsselstein is opgeroepen voor een containerbrand en is zonder spoed onderweg
Lokatiefoto van #Ijsselstein 2.0. Er schijnt een vreemde lucht te zijn waargenomen.  Brandweer zoekt oorzaak door r… https://t.co/x7SzgBEDfI
Ags staat voor adviseur gevaarlijke stoffen #Ijsselstein
Waarschijnlijk is de eerste autospuit gelijk doorgestuurd naar de ongeval op de vinkenerf #Ijsselstein.  Ags is ook net opgeroepen
2e autospuit van #brandweer #Ijsselstein word opgeroepen voor schoonmaken wegdek op de hogebiezendijk.
Er word een ongeval met gevaarlijke stoffen gemeld op de vinkenerf. Ovd gaat kijkje nemen
#brandweer #Ijsselstein word zonder spoed opgeroepen om een wegdek te reinigen op de ambachtsweg. Was eerder een ongeval gebeurt
#brandweer #Nieuwegein gaat zonder spoed naar de lekdijk voor vervuiling van het wegdek
#brandweer #Ijsselstein gaat met spoed naar de lopikerweg Oost voor een reanimatie
#autoladder van #Ijsselstein is zonder spoed naar #Nieuwegein voor een dier in nood
Rond 14.40 uur is #brandweer #Ijsselstein opgeroepen voor een OMS alarm.  Vrij snel daarna weer afgemeld
#brandweer #Ijsselstein word nu opgeroepen om met spoed naar baseliekpas te gaan voor een reanimatie
Rond kwart over 4 is #brandweer #Montfoort op de Noord Ijsseldijk geweest in #Ijsselstein voor een dienstverlening
#brandweer #Ijsselstein gaat zonder spoed naar de kruidenierweg voor een nacontrole
#brandweer #Ijsselstein werd opgeroepen voor een OMS alarm op de benschopperweg maar werden vrij snel afgemeld
Gister avond en vanmorgen vroeg is #brandweer #Nieuwegein opgeroepen geweest voor een OMS melding in #Ijsselstein
#autoladder #Ijsselstein met spoed naar #Lopik voor assistentie van de ambulance
Inmiddels ook de rietdekkers van #kamerik opgeroepen voor #Benschop
#Ijsselstein #Benschop is een schoorsteenbrand
#autoladder #Ijsselstein word opgeroepen voor een woningbrand in #Benschop en gaat zo met spoed uitrukken
#autoladder #Ijsselstein word opgeroepen voor een winkel brand in #Nieuwegein  lijkt op een garage bedrijf
#brandweer #Ijsselstein is inmiddels afgemeld en hoeven niet meer uit te rukken voor de oms melding
#brandweer #Ijsselstein word opgeroepen voor een OMS alarm op de Istanbulstraat en gaan met spoed daar naartoe
#haakarmvoertuig gaat rond 17.00 uur de comandobak ophalen in #Nieuwegein
#brand #Nieuwegein is ook te ruiken in delen van #Ijsselstein
Inmiddels #grip1 afgegeven en de comando bak # Ijsselstein ook opgeroepen voor # Nieuwegein
Ook #tankautospuit van #Ijsselstein word opgeroepen. Brand blijkt in een voormalig dansschool bij city plaza #Nieuwegein
Goedemorgen. #autoladder #Ijsselstein word opgeroepen voor gebouwbrand in #Nieuwegein en gaat er met spoed naar toe
#autoladder #Ijsselstein word opgeroepen voor een gebouwbrand in #benschop
#brandweer #Ijsselstein blijkt trailer brand. Foto van Ijsselstein2.0 https://t.co/LVDGpAIjyh
Een uur geleden is #brandweer #Ijsselstein opgeroepen geweest voor een autobrand op de n210 weg der Verenigde naties
#brandweer #Ijsselstein moet contact opnemen met de alarmcentrale
#brandweer #Ijsselstein word opgeroepen voor een reanimatie op de praagsingel.
Rond 10.40 uur is de haakarmvoertuig van #brandweer #Ijsselstein opgeroepen om de comandobak op te halen in #Breukelen
Rond half 5 is de haakarmvoertuig van #brandweer #Ijsselstein opgeroepen voor een grote brand in #Breukelen
#brandweer #Ijsselstein gaat retour kazerne.  Politie word op de hoogte gesteld na vreemde voorwerpen iit een gebouw on de buurt.
#brandweer #Ijsselstein zijn bij de brand
#brandweer #Ijsselstein word opgeroepen zonder spoed naar de zomerdijk voor een buitenbrand
#brandweer #Nieuwegein is rond half 6 opgeroepen geweest voor een reanimatie op de lage dijk zuid in #Ijsselstein
#brandweer #Ijsselstein word zonder spoed opgeroepen voor een containerbrand op de jan ligthartstraat.
@blondiekookt graag gedaan.
@blondiekookt sinds een half jaar rijd de brandweer in provincie Utrecht mee met reanimatie meldingen. Hoop het ook voor het slachtoffer
@blondiekookt en ze kunnen de ambulance ook helpen met afwisselen van hartmassage
@blondiekookt er zijn gevallen dat de brandweer sneller bij het slachtoffer kan zijn om de reanimatie op te starten. Want elke seconde telt
#brandweer #Ijsselstein word opgeroepen om met spoed naar een reanimatie te gaan.
Inmiddels is de boer ook aanwezig en koe inmiddels uit de sloot #Ijsselstein https://t.co/h8IffXuXqc
Koe in sloot bij nederijnse plas #Ijsselstein https://t.co/zpbUP99YMr
#brandweer #Ijsselstein.  Blijkt een koe in het water te liggen brandweer kan er niet bij en moet omrijden
#brandweer komt nu aanrijden
#brandweer #Ijsselstein werd opgeroepen voor een dier in nood op de ruimtevaartbaan. Op locatie geen brandweer of dier te vinden.
#Brandweer #ijsselstein is met spoed naar de oranje nassaulaan voor een OMS alarm
Vlak voor het #evenement van #brandweer #Ijsselstein worden ze opgeroepen voor een OMS alarm op de benschopperweg
Vandaag #open dag #brandweer #Nieuwegein en 105 jaar bestaan #brandweer #Ijsselstein.  Puzzeltocht in de binnenstad vanaf 12 uur met demo's
#brandweer #Benschop is opgeroepen voor een #waterongeval  op de #n210 bij benschop
Vanacht rond half 1 was de #autoladder van #Ijsselstein met spoed opgeroepen voor assistentie van de ambulance in #Nieuwegein
#brandweer#Ijsselstein was opgeroepen voor een OMS alarm maar is vrij sbel afgemeld
#brandweer #Benschop word opgeroepen voor een buitenbrand op de schepensingel in #Ijsselstein
#ladderwagen #Ijsselstein is opgeroepen om met spoed naar #Nieuwegein te gaan voor assistentie van de ambulance
10 min geleden is #brandweer #Ijsselstein opgeroepen voor een voertuigbrand op de Utrechtseweg
Rond half 10 is #brandweer #Nieuwegein opgeroepen voor een reanimatie in #Ijsselstein op het industrieterrein
#autoladder #Ijsselstein gaat met spoed naar #Nieuwegein voor een gebouwbrand op de oortjesbrug
#brandweer #Ijsselstein word opgeroepen voor een ongeval op de ruys de beerenbrouckstraat en gaan met spoed er naartoe
#autoladder #Ijsselstein was vanmiddag rond 17:15 uur opgeroepen geweest voor assistentie van de ambulance in #Lopik
#brandweer #Ijsselstein was opgeroepen voor een OMS melding op de benschopperweg maar zijn snel afgemeld
#brandweer #Ijsselstein inmiddels afgemeld voor de oms
#brandweer #Ijsselstein word opgeroepen voor een OMS melding op de duitslandstraat te Ijsselstein
#brandweer #Ijsselstein word opgeroepen voor dier in nood op de lopikerweg Oost te Lopik. Dit zonder spoed
Rond 7uur is de #ladderwagen #Ijsselstein opgeroepen voor assistentie van de #ambulance in #Nieuwegein
#brandweer #Ijsselstein is inmiddels afgemeld voor de OMS melding en blijven in de kazerne
#brandweer #Ijsselstein word opgeroepen voor een OMS melding op de duitslandstraat
Rond 10.10 uur is de #brandweer #Ijsselstein opgeroepen geweest voor reinigen wegdek.  Dit was na aanleiding van een ongeval
#brandweer #Nieuwegein is vanacht opgeroepen geweest voor reinigen wegdek in #Ijsselstein
#brandweer #Ijsselstein werd opgeroepen voor een waterongeval op de #n210 maar zijn kort daarna weer afgemeld
#ladderwagen #Ijsselstein is opgeroepen om zonder spoed naar Nieuwegein te gaan om de ambulance dienst te assisteren
@IJsselstein_20 bedankt heb hem geretweet
#ladderwagen #Ijsselstein en #brandweer #Nieuwegein worden opgeroepen voor een schoorsteenbrand op de oude Utrechtseweg in #Ijsselstein
#ladderwagen #Ijsselstein is zonder spoed naar de zadelmaker voor een dier op hoogte
#brandweer #Ijsselstein was net opgeroepen voor een ongeval op de landingsplaats maar is even later weer afgemeld
#Brandweer #Ijsselstein met spoed onderweg naar de kronenburgplantsoen voor een OMS alarm
Ambulance en politie wel ter plaatse op de Utrechtseweg maar alles valt gelukkig mee
#brandweer #Ijsselstein was opgeroepen voor een reanimatie op de Utrechtseweg maar zijn vrij snel weer afgemeld.
#brandweer #ijsselstein blijft op kazerne want ze zijn afgemeld
#brandweer #Ijsselstein word opgeroepen voor een OMS melding op het kronenburgplantsoen
Dier in nood op de omloop West in #Ijsselstein.  #brandweer zonder spoed onderweg
Haakarmbak #Ijsselstein met spoed naar #houten voor een gaslek op het winkelcentrum. #grip1 #ontruiming
Paar minuten geleden is #brandweer #Ijsselstein  opgeroepen om zonder spoed naar #Lopik te gaan voor aflossing
Inmiddels is de 2e tankautospuit van #Lopik en tankautospuit #Benschop ook opgeroepen
#Brandweer Ijsselstein gaat met spoed naar #lopik voor een gebouwbrand op de graafdijk.
Inmiddels is #brandweer #Ijsselstein afgemeld en blijven in de kazerne
#Brandweer #Ijsselstein is net opgeroepen voor een OMS melding op de benschopperweg
@ziegler_nieuws gespot bij opel fabriek in kaiserslautern. Met ziegler opbouw https://t.co/hJdDmlAazk
#brandweer #ijsselstein word opgeroepen voor een OMS melding op de benschopperweg
40 min geleden is de #Autoladder #Ijsselstein opgeroepen om de politie te assisteren op de zomerdijk.
#brandweer #Ijsselstein gaat zonder spoed naar de duitslandstraat voor een brandgerucht
Foto van #Ijsselstein 2.0 van Facebook van de #brand #televisiebaan #ijsselstein https://t.co/FJjj4ruaZE
#Brandweer #Ijsselstein word opgeroepen voor een brand op de televisiebaan
Foto's op locatie #Ijsselstein https://t.co/HXWhgSKq4X
#traumahelikopter is ook opgeroepen voor #Ijsselstein
#brandweer #Nieuwegein is naar #Ijsselstein voor een waterongeval bij de Mac donalds
@ESonnevelt zo goed ben ik nog niet bekend in de buurt haha. Dus heb het maar op de melding gedaan
#brandweer #Ijsselstein word nu opgeroepen voor een buitenbrand op de lekdijk Oost te #lopik
@BRWPascal was dit de baronieweg?
@wwwjacversnl baronielaan moet natuurlijk baronieweg zijn
#brandweer #Ijsselstein gaat uitrukken zonder spoed naar de baronielaan voor een dienstverlening
#brandweer #Ijsselstein is met de haakarmvoertuig naar eem woningbrand i #Utrecht geweest.
#autoladder #Ijsselstein gaat met spoed naar #Nieuwegein voor assistentie van de ambulance
#brandweer #Ijsselstein word opgeroepen voor een gebouwbrand op de boveneind nz  te #Benschop
De COH bak van #Ijsselstein kan gehaald worden door de #brandweer. #brandmeester is afgegeven dus vuur onder controle #demeern
Waarschijnlijk is de #autoladder #Ijsselstein wel in #demeern er word nu om aflossing gevraagd voor de #autoladder
De #ladderwagen #Ijsselstein is afgemeld maar de #haakarmbak word met spoed opgeroepen #demeern #grip1
#autoladder #Ijsselstein word opgeroepen om met spoed naar #demeern te gaan voor een bedrijfsbrand
#brandweer #Ijsselstein kteeg melding van een OMS maar deze is vrij snel afgemeld dus blijven ze in de kazerne
#brandweer #Ijsselstein word opgeroepen voor een melding stankoverlast op de droogveld. Ze gaan zonder spoed vertrekken
20.10 uur is de #autoladder #Ijsselstein naar #Benschop gegaan voor stormschade
#ladderwagen #Ijsselstein is vanacht rond half 5 opgeroepen voor een stormschade in polsbroek
Half uur geleden is de #autoladder #Ijsselstein opgeroepen voor een schoorsteen brand in #Benschop
#autoladder #Ijsselstein is zonder spoed onderweg naar de weg der Verenigde naties voor een dier in nood. #Nieuwegein is al even aanwezig
#ladderwagen #Ijsselstein gaat zonder spoed naar de uranus voor assistentie van de ambulance dienst
Top #brandweeroptocht in #bilthoven zelfs het oude clubje van #brandweer #groot-ammers reed mee
Kwartier geleden is #brandweer #Ijsselstein opgeroepen voor een brand op de ringoven
#brandweer #Ijsselstein word opgeroepen voor stankoverlast op de televisiebaan
En nu heeft #brandweer #Ijsselstein weer een OMS alarm op de benschopperweg en blijven wederom in de kazerne want deze is ook weer afgemeld
Vanmiddag is de #brandweer even naar de libra geweest in #Ijsselstein voor stormschade
#ladderwagen #Ijsselstein gaat naar de Boedapestlaan voor assistentie van de ambulance
Inmiddels is #brandweer #Ijsselstein weer afgemeld en blijven in de kazerne
#brandweer #Ijsselstein word opgeroepen voor een OMS alarm op de benschopperweg
#brandweer #Ijsselstein is rond half 5 vanmorgen uitgerukt geweest voor een voertuigbrand
#brandweer #Ijsselstein is inmiddels afgemeld en blijven in de kazerne
#brandweer #Ijsselstein word opgeroepen voor een OMS alarm op de benschopperweg in Ijsselstein
#autoladder #Ijsselstein onderweg naar #Nieuwegein voor dier in nood
#brandweer #ijsselstein wordt opgeroepen voor een OMS melding bij de isselwaerde en gaat met spoed erheen
Afgelopen nacht is de #brandweer #Ijsselstein uitgerukt geweest voor en brandje op de Einsteinweg
Er wordt een liftopsluiting gemeld op de libra in #Ijsselstein.  #Brandweer gaat even een kijkje nemen (zonder spoed)
Inmiddels word de #autoladder van #Ijsselstein ook opgeroepen voor de brand
#brandweer #Ijsselstein word opgeroepen voor een gebouwbrand op de handelsweg in Ijsselstein
#autoladder #Ijsselstein gaat zonder spoed naar #Nieuwegein  voor een dier in nood
#brandweer #Ijsselstein rukt nu uit voor een gasalarm bij een bedrijf op het industrieterrein
Afgelopen nacht is #brandweer #Ijsselstein uitgerukt naar de poortdijk voor een containerbrand en met een aantal wagens naar #woerden
#brandweer #Ijsselstein is nu opgeroepen voor een #schoorsteenbrand op de spanjestraat
#autoladder #Ijsselstein gaat naar #Lopik voor assistentie politie.  Gebeurd zonder spoed
#bramndweer #Ijsselstein rukt nu uit voor een ongeval op het monitorplein.
@Tom_zulu1 ok bedankt voor de info.
@Tom_zulu1 wat is er aan de hand in #Ijsselstein?  De helikopter vliegt hier en politie over de straten?
Brandmelding #Nieuwegein is vervallen. #autoladder #brandweer #Ijsselstein gaat niet meer weg
#autoladder #Ijsselstein word opgeroepen voor een schoorsteenbrand in #Nieuwegein.  Ze gaan met spoed onderweg
#brandweer #Ijsselstein afgemeld en blijven en in de kazerne staan
#brandweer #Ijsselstein krijgt een oms (openbaar meldsysteem) melding in het #Ewoud gasthuis. En gaat die kant op
#autoladder #Ijsselstein rukt nu uit voor een schoorsteenbrand in #Benschop
#brandweer #Ijsselstein gaat zonder zwaailicht en sirene naar de miranda voor een buitenbrandje
#brandweer #Ijsselstein gaat met 1 voertuig uitrukken naar de plaats waar vanmorgen een #schietpartij was voor assistentie bij de #politie
#brandweer # Ijsselstein rukt uit voor een autobrand op de beverweerd in Ijsselstein
Jongetje was inmiddels uit de lift in #Ijsselstein.  Monteur onderweg en #brandweer retour naar kazerne
#brandweer #Ijsselstein rukt zonder zwaailicht en sirene uit naar de radioplein voor een liftopsluiting
Brand in kleding zaak #Ijsselstein https://t.co/XQobn1zRgo
#politie #Ijsselstein zoekt met een helikopter naar een verdachte persoon voor inbraak https://t.co/omWYBEcw4P
Er word een ongeval gemeld op de touwlaan in #Ijsselstein. Brandweer onderweg
#brandweer #Ijsselstein gaat nu uitrukken voor een oms alarm in het gemeentehuis
#brandweer #Ijsselstein is net uitgerukt voor een woningbrand op de jupiter in #Ijsselstein
#ladderwagen #Ijsselstein rukt nu uit voor een woningbrand in #Nieuwegein
#brandweer #Ijsselstein rukt uit voor een autobrand op de productieweg
#autoladder #Ijsselstein gaat naar de televisiebaan voor melding stormschade. Prio2 dus zonder lampen en sirene
#autoladder #Ijsselstein gaat uitrukken zonder lucht of signaal naar #Nieuwegein voor dier in nood
Autoladder #Ijsselstein heeft het druk.  uur geleden voor dienstverlening bij de clinkckhoef en daarna door naar #Nieuwegein voor afhijsing
#brandweer #Ijsselstein gaat met 1 voertuig naar kazerne Noord #Nieuwegein voor herbezetting
Autolader en haakarmbak van #brandweer #Ijsselstein met spoed naar #Nieuwegein voor #grip1 brand in wzc
#brandweer #Ijsselstein gaat met spoed met 2 auto's naar panoven voor een brand melding
Schoorsteenbrand gemeld aan de weegbree #Ijsselstein.  Brandweer onderweg
Het #redvoertuig van #brandweer #Ijsselstein word opgeroepen voor een schoorsteenbrand in #Lopik
#brandweer #Ijsselstein rukt uitet 2 auto's voor een schoorsteenbrand op de Noord ijsseldijk
Kinderen die aanwezig waren in huis hebben een knuffel gekregen van de #brandweer #Ijsselstein
#Ijsselstein er is in huis een kwik thermometer gevallen en gaan lekken. #brandweer gaat inpakken.
Politie inmiddels ook retour #praagsingel #Ijsselstein
#ambulance #Ijsselstein gaat zonder personen weer retour #praagsingel #brandweer en politie nog aanwezig
#brandweer #Ijsselstein is geen sprake van brand. Ambulance inmiddels ter plaatse.Ags ook ter plaatse.Zou sprake zijn van ongeval in woning
#brandweer #Ijsselstein aanwezig.  Binnenshuis https://t.co/EMNtL1FDUN
#brandweer #Ijsselstein rukt uit voor een brand op de praagsingel
#brandweer #Ijsselstein hoeft niet meer uit te rukken. Bleek loos alarm.
#brandweer #Ijsselstein gaat uitrukken voor een en oms melding op de istanbulstraat
#Brandweer #Ijsselstein word opgeroepen voor een openbaar meldsysteem (oms) op de kronenburgplantsoen
Brandweer #Ijsselstein is 20 minuten geleden opgeroepen geweest voor een melding wateroverlast op de Duitslandstraat
Hoogwerker van #brandweer #Ijsselstein is onderweg naar #Nieuwegein voor woningbrand
Verschillende wagens uitgerukt voor voertuigbrand aan de #einsteinweg in #Ijsselstein
De helikopter die u boven #Ijsselstein hoorde is voor een burgernet actie. Verdachte helaas niet gevonden https://t.co/VSKNWMuBHM
Word een gebouwbrand gemeld op de omroepplein in #Ijsselstein
Brandweer #Ijsselstein doorzoekt filiaal jumbo op brand maar deze heeft waarschijnlijk alleen lichte rookschade in het kantoor gedeelte
Brandweer #Ijsselstein ruimt inmiddels de slangen op. Eigenaar gisteren 2 keer gebeld over kapotte rolluik maar politie deed nog niks
Brand #Ijsselstein inmiddels uit en.brandweer is aan het ventileren
Brandweer uitgerukt naar friettent in #Ijsselstein.  Brand vermoedelijk door vuurwerk ontstaan https://t.co/ra5QaybQF2
Brandweer gaat naar Venus voor een dienstverlening
Namens jacvers.nl wens ik iedereen een mooi 2016
Er is een voertuigbrand gemeld in de Culemborgstraat in #IJsselstein brandweer onderweg
Schoorsteenbrand gemeld op de maximiliaanstraat in #ijsselstein
@ANWBverkeer @vid afgesloten afrit Rotterdam richting Gorinchem bij Papendrecht n3. Ongeluk op afrit https://t.co/WYRmRADpB3
Bedrijfsbrandweer ATM Moerdijk toegevoegd op http://t.co/k82V1xtrSZ Heeft u brandweerfoto's kunt u ze opsturen naar info@jacvers.nl
Kan jij ook wel wat extra geld gebruiken? Word dan ook lid van ZeroDeals en spaar echt geld. http://t.co/YIL3LlOneT
@omroepbrabant rook van Tilburg is zelfs op de a15 bij Rotterdam/Ridderkerk te zien
Grote brand #Tilburg vanaf #Waalwijk al goed te zien http://t.co/NNhJvyMWma
Heeft u mooie vrachtwagen foto's?  Mail ze dan naar info@jacvers.nl en bekijk ze dan op http://t.co/Qcl5dly9H6.
@KoenLaureij winkels oude dorp sluiten verplicht. Ofwel oude dorp word ook ontruimd
Het gaat niet meer lukken om de brandweer gedeelte van jacvers.nl online te krijgen na een storing. Jgt gedeelte is weer actief.
@ANWBverkeer linker rijstrook #a15 bij hardinxveld is weer open. Was een bermbrandje
Meldingen kunnen nog niet toegevoegd worden op de site. Door technische storing is de site even plat
En de 2e melding in #streefkerk. Dier te water langs de middenpolderweg. svd gaat kijkje nemen
Zal dit de laatste melding zijn voor #jacvers.nl?  Foto's zijn welkom. Site word vanaf morgen niet meer bijgewerkt
Thv #dreef in # streefkerk word een afval brand gemeld. Brandweer #nieuw-lekkerland met spoed onderweg
Svd #nieuw-lekkerland gaat naar de zijdeweg voor een dier te water.
Excuses is Achterland in groot-ammers en brandweer #goudriaan is inmiddels ook onderweg
Svd # Groot-Ammers is onderweg naar Graafland voor een dier in nood
Brandweer #Groot-Ammers word samen met Svd #nieuw-lekkerland opgeroepen voor een paard te water bij middenpolderweg 3
Staflid van dienst #nieuw-lekkerland is opgeroepen voor een koe te water op de #middenpolderweg #streefkerk
Brandweer #nieuw-lekkerland is uitgerukt naar de boezem #streefkerk voor bermbrand
Brandweer #nieuw-lekkerland is in #streefkerk voor een gaslucht
Dijk #streefkerk weer helemaal vrij. Oefening succesvol verlopen
Oefening #streefkerk auto van dijk http://t.co/NWd45DDU9T
Op de dijk tussen #streefkerk en de pond graag opletten ivm #brandweer oefening. Versmalde rijstrook
@ANWBverkeer gestrande vrachtwagen bij sliedrecht http://t.co/SNdJtzeJ5z
Groot nieuws op http://t.co/PAoh3z7uNk. De site gaat ermee stoppen. Kijk snel voor het te laat is.
@ZHZActueel mag ik foto's overnemen met naamsvermelding?
Foto's #Groot-Ammers zijn welkom
Er is middelbrand gemaakt in #Groot-Ammers. Langerak/nieuwpoort ook inmiddels opgeroepen
Brandweer groot-ammers gaat uitrukken naar de Ambachtsweg voor een brandgerucht
12 juni brandweeravond bij speeltuinvereniging de Franse put te streefkerk. Info op http://t.co/PAoh3z7uNk
@willemdewolf vond het al lang duren en de eerste ambu zag ik al weg rijden aan de overkant
Eventuele sirenes en helikopter die u gehoord kunt hebben zijn voor een.ongeval in lekkerkerk op de dijk. Thv jachthaven streefkerk
Brandweer langerak is naar de elzenweg in groot-ammers voor bermbrand
@peterstam mag ik tekst en foto's overnemen van de aanrijding in streefkerk?  Met naamsvermelding
Foto's zijn welkom van aanrijding / brand #streefkerk
Of er nu sprake van brand is of aanrijding is nog onbekend. Zijn 2 verschillende meldingen.
#brandweer #nieuw-lekkerland rukt uit voor een autobrand op de middenpolderweg te #streefkerk
#brandweer #grootammers uitgerukt voor oms melding bij hof van Ammers
@ANWBverkeer bijna geen file gezien op de a15 richting Gorinchem. Tussen hardinxveld-giessendam stroomt het iets
Brandweer #Vianen gaat weer retour naar kazerne vanuit #houten. Dakpan is weg gehaald maar kon niet teruggeplaatst worden
Voor de verandering eens bij een melding in #houten. Brandweer #Vianen is er voor een dakpan die los ligt op een dak http://t.co/OOwompYsmA
Kijk ook voor mooie aanbieding van onze adverteerders op http://t.co/PAoh3z7uNk
Melding staat online op http://t.co/PAoh3z7uNk met een paar foto's
Brandweer #nieuwlekkerland is voor een gasmeting even in #streefkerk geweest. Er is geen gas gemeten en gaan retour naar kazerne
Brandweer #grootammers gaat uitrukken voor een nablussing op de opperstok in #streefkerk
Brandweer melding staat online op http://t.co/PAoh3z7uNk. Tekst en foto's van @peterstam
@elsaalblas @peterstam bij mij zijn ze vanmiddag /vanavond pas online te vinden als ik foto's mag overnemen
@peterstam zou ik foto's mogen overnemen met naamsvermelding?
Brandweer groot-ammers is uitgerukt voor een auto te water op de veerweg in streefkerk
Gisteren had de brandweer een volleybal avond georganiseerd. Foto's staan op http://t.co/PAoh3z7uNk
@ANWBverkeer ongeval N15 http://t.co/5ROwYXlKx7
Verslag en foto's van de wedstrijd zijn te vinden op http://t.co/PAoh3z7uNk
@elsaalblas fijn om te horen.
#brandweer #groot-ammers is 3e geworden met de thv wedstrijd. Netjes gedaan
Op locatie waar branweerwedstijd gaande is. #groot-ammers mag bijna spelen. Nog 10 min
A.s. Zaterdag brandweer wedstrijd te langerak-nieuwpoort. #Groot-ammers doet ook mee. Info op http://t.co/PAoh3z7uNk
De brandweer van #grootammers is vanmorgen vroeg opgepiept om naar #streefkerk te gaan voor nablussen na de grote brand van gisteren
Brandweer is aan het opruimen in streefkerk
Sein brandmeester is afgegeven in streefkerk. 2 mensen hebben rook ingeademd en behandeld door de ambulance. Oorzaak brand nog onbekend
Door een grote brand is de dijk tussen de pont en groot Ammers afgesloten
Brandweer heeft geclusterd gaat inpakken
Er zou een kleine afvalbrand zijn. Brandweer doet verdere onderzoek bij pand
Brandweer groot-ammers opgeroepen voor een brand op gelkenes. Brandweer doet onderzoek.
@ANWBverkeer thomassentunnel inmiddels weer open voor vrachtverkeer
Pak je kans nog voor valentijnsdag en kijk snel naar de actie advertenties op http://t.co/PAoh3z7uNk
De bos aanhanger van #brandweer #groot-ammers is onderweg naar een grote brand in #zuid-beijerland
Speciale februari acties op http://t.co/PAoh3z7uNk. Kijk dus snel. Binnenkort ook weer info over wedstrijden
Februari acties op http://t.co/GnuLqtor5T verras je liefde via de site. Sommige met promotie codes voor extra korting
En weer een uitruk voor #groot-ammers. Melding gaslucht op gelkenes.
Foto's van scheepsbrandje staan online op de site. http://t.co/GnuLqtor5T
Fotos zijn welkom
Vanmorgen vroeg is de brandweer uitgerukt geweest voor een schipbrand in Ammers
@ANWBverkeer n276 richting Maastricht inmiddels ook afgesloten door politie. Iedereen moet draaien en terug richting Eindhoven
@ANWBverkeer bij echt in Limburg komt inmiddels ook een beetje natte sneeuw naar beneden
Goedemorgen de brandweer gaat met spoed naar de haven in #groot-ammers voor een oms melding
@willemdewolf heb jij foto's van streefkerk?
Foto's zijn welkom
Brandweer nieuw-lekkerland onderweg naar streefkerk voor stormschade
@ANWBverkeer inmiddels weer geopend in bijde richtingen. Rij er net door
En inmiddels de melding voor de bos aanhanger van #groot-ammers die gaat ook vertrekken naar #oudbeijerland
Zeer grote brand in #oud-bijerland. Korpsen uit de buurt worden ook opgeroepen waaronder #nieuw-lekkerland wachten is op de bos aanhanger
Veetakel inmiddels ook onderweg
Brandweer ter plaatse
1 kalf in gierkelder in streefkerk
Namens brandweer #groot-ammers en jacvers.Nl wensen wij u een fijn 2015 toe
De site geeft een update bij de vermissing van de matroos. Het stoffelijk overschot is vanavond gevonden op de bodem van de lek.
Brandweer is  nog hard aan het zoeken op de lek
Er is een persoon te water geraakt in de lek. Hulpdiensten van Schoonhoven en langerak zijn bij de pont groot-ammers word nu ook opgeroepen
#Brandweer #groot-ammers word weer opgeroepen voor een oms bij Den Hartog op de haven van Groot-ammers
#brandweer #groot-ammers uitgerukt voor oms melding bij Den hartog in de haven
Melding en.een paar foto's staan.online op http://t.co/GnuLqtor5T. Kijk.ook gelijk eens bij de nieuwe advertenties
Zou om 6 kalveren gaan die in de put zitten in #streefkerk
Brandweer groot-ammers is op de middenpolderweg voor een.koe in gierkelder
Brandweer #Groot-Ammers krijgt afstemverzoek met gmc. Misschien straks meer informatie
Gisteren 2 meldingen toegevoegd op de site. 1 oefening en 1 oms te #groot-ammers. Ook nieuwe advertenties te zien. Kijk dus snel
Eerst werd brandweer #groot-ammers opgeroepen voor een oefening en nu in het echt voor oms bij Den hartog
Site is aangepast
Brandweer #groot-ammers word opgeroepen voor aflossing in #hardinxveld-giessendam
De bos aanhanger wordt nu opgeroepen voor bevoorrading van de hulpdiensten in hardinxveld
Grote kans dat de bos aanhanger van #groot-ammers zo naar #hardinxveld mag ivm zeer grote brand
Update op de site. Brandweerman geridderd staat nu met foto's op de site. http://t.co/GnuLqtor5T. Kijk ook eens op de advertenties
Brandweer #groot-ammers en #brandwijk gezamenlijk 2e plaats tijdens wedstrijd. Foto's staan online op http://t.co/GnuLqtor5T
Inmiddels aangekomen bij de karzenne van.#Heerjansdam. Nu wachten op korps groot-ammers http://t.co/q5g1eTBGjq
Morgen brandweer wedstrijd in #Heerjansdam.  #Groot_Ammers moet als eerst. Foto's komen na de prijsuitreiking s'avonds online.  Komt u ook?
@ANWBverkeer alle stroken weer vrij. File zal snel oplossen
Voorkom schoorsteen brand door uw schoorsteen regelmatig te vegen. (ook fijn voor zwarte piet)
Nieuw bericht op de site vanwege de wedstrijd die brandweer @groot_ammers en brandweer Langerak-Nieuwpoort aan deelnemen op 15 nov.
Brandweerposten gaan onderling de strijd aan -Zaterdag 15 november 2014 vindt in Heerjansdam een Technische Hulpve... http://t.co/LkBRAAfiKB
Kijk eens op http://t.co/MYns41dehY en doe je voordeel van onze adverteerders
@ZHZActueel bedankt
@ZHZActueel mag ik de tekst en foto's overnemen met naamsvermelding op http://t.co/AxehZaU9l3?
Brandweer nieuw-lekkerland onderweg naar putstraat streefkerk voor wateroverlast. Foto's zijn welkom
Half uur geleden is de svd nieuw-lekkerland opgeroepen voor een koe te water in streefkerk
Dijk tussen zijdeweg en lekkerland afgesloten
Als u een helikopter hoort bij streefkerk kan dit voor een melding zijn in nieuw lekkerland
Takelwagen opgeroepen om motor op te halen
Waarschijnlijk motorrijder uit de bocht gevlogen en door een hek in de berm tot stilstand gekomen. In de ambulance word ze nagekeken
Ongeval streefkerk heeft iets met motorrijder te maken. Ambulance en politie ter plaatse
Download de brandweer  #groot_ammers APP en volg het nieuws snel via uw telefoon http://t.co/pi18ZShchH
De nieuwe combi van JGT staat inmiddels op de site http://t.co/166mLgFDRd
@KoenLaureij jouls inmiddels ook ter plaatse http://t.co/pezpVagKO6
@KoenLaureij foto van locatie gaslek houten http://t.co/3AQ8FyrGZb
@DJ_Grootenboer geweldige serie van Twittercop. Mooi gemaakt en verslavend om te kijken. Inmiddels aflevering 6 aan het kijken
Foto's van de afgelopen oefenavond staat in het menu van oefeningen. http://t.co/MYns41dehY
Site zo goed als vernieuwd. Neem snel een kijkje en kijk ook eens bij de advertenties. Misschien zit er voor u ook nog iets bij.
De site is vernieuwd. Nog niet helemaal klaar maar neem alvast een kijkje
Melding van vanmiddag staat online op http://t.co/Qcl5dly9H6
Brandweer is niet uitgerukt. Brand was al geblust. Bleek om een kleine brand te zijn. Provincie gaat de weg schoonmaken
Brand wegvervoer valt mee. Alleen aanrijding
Flitser op de n214 richting Meerkerk bij hmp, 8.2
@ANWBverkeer rijstroken zijn weer vrijgegeven op de a15
Brandweer @groot_ammers is net uitgerukt boor een oms op het industrieterrein
@peterstam auto met caravan geschaard a15 net voor benzinepomp tussen Papendrecht en Alblasserdam
@ANWBverkeer file door dit ongeluk bij stroe http://t.co/wlMrHWgcLF
@ANWBverkeer dit was vanmorgen de oorzaak bij sliedrecht. Ik stond er met een klapband http://t.co/dr486JQ38F
De brandweerwagen gaat inmiddels ook naar graafland voor de koe in de sloot @groot_ammers
Er word een koe in de sloot gemeld op graafland te @groot_ammers,  staflid van dienst gaat kijkje nemen
Foto's van de brand in groot-ammers staan inmiddels online op http://t.co/MYns41dehY
Foto's brand giessenburg staan ook online op http://t.co/MYns41dehY
Net bij brand geweest in #giessenburg. Foto's gemaakt voor http://t.co/OIYVvSJZxX foto's komen volgende week waarschijnlijk online
Nieuwe advertenties op http://t.co/IEiWscNIPQ. Kom dus snel kijken. Adverteren kan ook. Mail naar info@jacvers.nl
Adverteren kan op http://t.co/IEiWscNIPQ.  Mail voor info naar info@jacvers.nl
Nieuwe advertenties op http://t.co/IEiWscNIPQ kijk dus snel
Meldingen staan online op de site. Ook laatste melding contact gmc die net binnen kwam. http://t.co/Qcl5dlQiVe
Koe inmiddels uit gierput @groot_ammers
Brandweer #brandwijk inmiddels ook ter plaatsen met veetakel op peppelweg @groot_ammers
In @groot_ammers is de brandweer uitgerukt.voor vermoedelijk koe in gierkelder
Foto's zijn welkom voor ongeval peppelweg. Info@jacvers.nl
@wwwjacversnl inmiddels veranderd in vervolgtweet
Excuses voor men.vorige tweet. Moet idd peppelweg zijn. Telefoon heeft een ander woord gebruikt
Brandweer rukt uit voor een ongeval op de propellers in #groot-ammers
Bos01 aanhanger is begin van de avond opnieuw naar hardinxveld gegaan. Bevoorraden van de brandweerwagens bij de wateroverlast
Brandweer #goudriaan naar #giessenburg voor wateroverlast. Giessenburg is waarschijnlijk nog in #hardinxveld voor wateroverlast
Inmiddels is de bos01 aanhanger opgeroepen voor hardinxveld
@GSterrenburg goedemorgen. Mag ik de foto van wateroverlast gebruiken voor op mijn site. (natuurlijk onder naamsvermelding) mvg jacco
@GeurtMouthaan ok bedankt. Ga het proberen te regelen
@GeurtMouthaan geurt. Mag ik de foto gebruiken voor op mijn site?
Foto's zijn welkom
Brandweer #groot-ammers rukt met prio2 uit naar fortuijnplein voor wateroverlast
Er zou een koe in de problemen zitten op de Zijdeweg in #streefkerk. Brandweer #nieuw-lekkerland komt kijkje nemen
@ANWBverkeer alles over vluchtstrook #a4 http://t.co/WDfFthYUMw
Ook http://t.co/MJhBPjeKKx rouwt mee met de slachtoffers #MH17 http://t.co/HstRv7R4ry
Lichaam in de lek is van het vermiste meisje. Politie persbericht staat online op http://t.co/5jI4KR3m2w
Nog een paar foto's van vanmiddag op de site gezet. Helaas nog geen lichaam gevonden. #streefkerk http://t.co/5jI4KR3m2w
Zoektocht is afgesloten. Teminste zag net niks meer op de lek. #streefkerk
@John_Huijzer ik durf het niet te zeggen. Heb heel kort even iemand gesproken. Hoop alleen dat het voor de nabestaanden snel gevonden word
Zoektocht #streefkerk nog in volle gang. Net politiehelikopter bijgekomen die rondjes vliegt boven de lek
Inmiddels 3 films toegevoegd op http://t.co/5jI4KR3m2w
De politie heeft de zoektocht voor vandaag afgerond. Morgen gaan ze opnieuw zoeken. Het word te donker.
@John_Huijzer inmiddels http://t.co/ELegfX6q93 zoektocht gestopt. Morgen.gaan ze verder zoeken
Zoektocht nog steeds in volle gang bij de.pond in #streefkerk #politieboot en.2 boten van #rijkswaterstaat
Melding staat online met officieel persbericht. http://t.co/IEiWscNIPQ
@nosop3 meisje in streefkerk die vermist is is 16  jaar. Geen 13 zoals jullie melden. Zie ook @BrandweerZHZ
Brandweer gestopt met zoeken. Politie en rijkswaterstaat zoeken.verder met sonar apparatuur
Geef hulpdiensten de ruimte op de dijk #streefkerk. Pond tijdelijk uit de vaart
@willemdewolf zou ik foto's mogen.hebben
Brandweer #groot-ammers en brandweer #nieuw-lekkerland worden opgeroepen voor persoon te water Bergstoep #streefkerk
Melding van #bos01 uit #groot-ammers inmiddels online. Betreft een stro/hooibrand ook Alblasserdam is al naar #piershil gestuurd
@willemdewolf ja klopt. Daarom staan de meldingen oom gewoon op mijn site. Bos heeft de HV vervangen in ammers
De bos01 aanhanger rukt nu uit voor een middelbrand in piershil
@hafkamp ik reed langs en vond het vrij rustig voor grip1. Kwam de schuimbak al tegen richting Nijmegen. Beter zo dan alles plat
@hafkamp @groteincidenten staat in andere berichten br industrie in de melding. Dus ga ervan uit dat het.brand industrie is
@groteincidenten volgensmij valt het gelukkig mee. Geen rook te zien. Enkele brandweerwagens http://t.co/JlxdSZlm2r
@ZHZActueel Door een feest kon ik er niet bij zijn. Mag ik de foto's en tekst onder jullie naam op mijn website zetten?
Brand groot-ammers. Foto's zijn welkom
Dier in nood van afgelopen dinsdag was.een vogel die vast zat tussen de dakpannen. Foto's en.tekst staan online met dank aan @willemdewolf
@willemdewolf dank je. Zal hem.er gelijk opzetten onder jou naam
@willemdewolf doe maar oo de info@jacvers.nl. Ik bedoelde de autobrand normaal.krijg ik de lekkerlandse ook op de pager
@willemdewolf ok. Ja die melding is niet binnengekomen bij mij. Maar zag hem net staan. Ik zie de foto's zo wel. Alvast bedankt
@willemdewolf ok. Ja die foto's zijn altijd nog welkom. Was het verder nog wat? Of viel het erg mee
@willemdewolf welke foto's bedoel je? Voor welk bericht
Meldingen staan online. Paard te water #groot-ammers is bericht met foto's. Nogmaals bedankt @jachin7
Ook hier zijn foto's welkom. Paard te water zijn foto's van. Thanx @jachin7
Staflid van dienst moet contact opnemen met meldcentrale voor een dier in problemen in het dorp #streefkerk
Brandweer #groot-ammers rukt zonder zwaailicht en sirene (prio2) uit voor een paard te water. Melding komt vanavond online. Foto's welkom
@GeurtMouthaan is goed. Hoop dat er wat tussen staat. En gebeurt het niet dan is het ook geen probleem
@GeurtMouthaan http://t.co/5jI4KR3m2w
@GeurtMouthaan als u nog plek heeft en foto's zoekt van de brandweeravond bij de speeltuin in streefkerk dan mag u ze van men site afhalen.
Foto's en film van de brandweerdag bij de speeltuin staan inmiddels op http://t.co/5jI4KR3m2w
Brandweer inmiddels klaar met waterwinning opbouwen. Dan kan het feest beginnen #streefkerk
Wachten op brandweer in #streefkerk voor de spetteravond voor de peuters en kleuters
Vanavond spetteren met de brandweer in #streefkerk. Vanaf ongeveer half 7 op de parkeerplaats aan de Kostverloren.
Sirenes die u mogelijk hoort of gaat horen in #streefkerk is voor een melding in de polder in #lekkerkerk
Sirenes die u mogelijk hoort in streefkerk waren net voor een ambulance opweg naar nieuw-lekkerland. Brandweer Dordrecht komt ook nog langs
vandaag weer nieuwe foto's op de JGT gedeelte van de site gezet. http://t.co/bXJjvNcFKQ
@POL_Berendsen zag er zeker gezellig uit toen ik langs reed.
@ANWBverkeer de brug van Gorinchem zit op de a27. Jullie bedoelen knp Gorinchem waarschijnlijk
@KoenLaureij rekening sturen
Helikopter komt niet door naar #Zijdeweg. Is afgemeld
Brandweer #groot-ammers gaat nu met de bos aanhanger naar Zwijndrecht Ivm grote brand
Sirenes en een helikopter die u mogelijk hoort in #streefkerk zijn voor de zijdebrug. Onbekend wat er is. #Zijdeweg #nieuw-lekkerland
@willemdewolf @ZHZActueel haha. Wilde al.zeggen. Dan valt het onder streefkerk
@ZHZActueel waar is dat in groot-ammers
@peterstam altijd lastig te zeggen op de grens. Mag ik de foto's overnemen?
Dier in nood is een stier te water langs de Zijdeweg #streefkerk
@peterstam volgens melding is het in streefkerk
Brandweer nieuw-lekkerland gaat naar de Zijdeweg voor een dier in nood. Foto's zijn welkom
Vanaf afgelopen nacht weer nieuwe advertenties. Kijk snel of u iets aan de mooie aanbieding heb
Gisteren heeft een brandweerman na 33 jaar afscheid genomen in groot-ammers. Staat online. Kijk ook gelijk bij onze adverteerders
De bos01 aanhanger gaat eruit voor een grote brand in Heerjansdam
@ANWBverkeer file door klein ongelukje op a27 van Gorinchem richting lexmond. Alles staat wel op vluchtstrook. Wel glas op de weg
Foto's en film van.oefenavond staat online op de site. Kijk ook gelijk naar de advertentie's van.de adverteerders
De bos01 en tm187 is vanmiddag uitgerukt geweest naar Leerdam voor een gaslekkage.
Autobrand peppelweg staat op de site. Foto's @tommytruck8 bedankt.
@ZHZActueel mag ik een paar foto's overnemen?
Brandweer rukt uit naar de peppelweg voor een voertuig brand. Helaas ben.ik niet aanwezig maar.foto's zijn welkom
Pak je voordelen door de adverteerders op de site. http://t.co/IEiWscNIPQ
@KoenLaureij volg je @peterstam al? Veel nieuws uit onze regio. Waaronder een film met het busongeluk
25% korting op onderhoud van uw auto? Of een apk regelen? Kan bij kwik fit. Kijk dus snel op http://t.co/YpC1BQlS6W
Krijg een gratis mini ipad bij de telegraaf. Kijk snel op http://t.co/5jI4KR3m2w ook voor andere aanbiedingen. Zelf adverteren kan ook.
De bos01 aanhanger is vanacht uitgerukt geweest voor een zeer grote brand in Zwijndrecht.
Vandaag de grootste fan van de brandweer Groot-Ammers jarig. Kijk voor zijn mooie taart op de site. http://t.co/5jI4KR3m2w
Gratis ipad? Neem dan nu een abonnement op de telegraaf. Kijk op http://t.co/5jI4KR3m2w en meld je snel aan.
Kijk voor scherpe aanbiedingen van de adverteerders op http://t.co/5jI4KR3m2w,  zelf adverteren? Mail naar info@jacvers.nl
Op het jgt gedeelte van de site is flink verandert . Kijk dus snel. Heeft u foto's kunt u ze mailen naar info@jacvers.nl
Kijk snel op http://t.co/5jI4KR3m2w voor scherpe aanbiedingen van onze adverteerders
En de bos aanhanger gaat met prio2 weer naar Zwijndrecht vanuit groot-ammers
Ook brandweer langerak/nieuwpoort. Is naar Zwijndrecht gegaan voor aflossing bij zeer grote brand
Zo te zien is de bos aanhanger vanacht uitgerukt geweest vanuit groot-ammers. Deze is begin dit jaar in plaats van de HV174 gekomen
Vanmiddag vanwege privé redenen niet beschikbaar voor actuele nieuws. @BRW_GrootAmmers is wel aanwezig
Brandweer groot-ammers rukt nu uit voor oms bij hof van ammers
Kijk snel op http://t.co/5jI4KR3m2w voor de nieuwe advertenties. Kortingen en diensten. Dus ga snel kijken
Vanmiddag is de brandweer naar hof van ammers geweest voor oms (openbaar meld systeem) melding
Svd is staflid van dienst en gmc staat voor gezamenlijke meld centrale voor de mensen die het nog niet wisten
Svd #groot-ammers mag ook vandaag weer contact opnemen met gmc
Svd van brandweer #groot-ammers word verzocht contact op te nemen met de meldcentrale
Brandweerwedstrijd Bleskensgraaf gaat niet door wegens sterfgeval http://t.co/DsRYsdrmIx
Brandweer.rukt uit voor een oms melding bin Akzo
Bericht van gisteren is geüpdatet kijk op http://t.co/5jI4KR3m2w
Melding en tekst staan online. Tekst en foto van @GeurtMouthaan
@GeurtMouthaan dat komt helemaal goed geurt. Bronvermelding zet ik er standaard bij als het niet van mij afkomstig is. Alvast bedankt
@GeurtMouthaan mag ik tekst en foto overnemen voor op mijn site?
Brandweer   groot-ammers rukt nu uit naar de wilgenweg voor een beknelling. Foto's zijn welkom
Wedstrijd foto's staan online van brandwijk. #www.jacvers.nl/brandweergrootammers
#groot-ammers is 4e geworden op de wedstrijden in brandwijk. Morgenavond hoop ik alles online te kunnen zetten
Ivm een no play gaat groot-ammers rond half 5 spelen.
Nog een uurtje dan ga ik richting brandwijk voor de wedstrijd. Groot-ammers moet om kwart voor 4 spelen
Politie zoekt tips van een gestolen voertuig die vanacht is uitgebrand in #Groot-Ammers. Tips zijn welkom op 0900-8844. Of kijk op de site
@GeurtMouthaan @POL_vdDussen Wat voor auto was het? is er nog meer nieuws over de brand?
Brandweer grootammers is vanacht uitgerukt geweest voor een autobrand bij het zwembad. Helaas lag ik in diepe coma u
Advertenties zijn welkom op http://t.co/5jI4KR3m2w kijk op de site voor info
Zaterdag weer #brandweerwedstrijd. Nu in #brandwijk. #groot-ammers gaat.om 15.45 uur spelen. Komt u ook kijken?
2-2 gratis enquêtes en via de bekende webshops. http://t.co/YIL3LlOV4r
1-2 advertentie van de maand. Kan jij ook wel wat extra geld gebruiken? Word dan ook lid van ZeroDeals en spaar echt geld met
Brandweer groot-ammers http://t.co/Ynnh1evJAl voor een oms uitgerukt geweest naar hof van ammers
Foto's staan online van de wedstrijd in #'s gravendeel staan online op http://t.co/5jI4KR3m2w
Wie zo de uitslag weet van de wedstrijd in 's gravendeel? Wilt u hem dan mailen naar info@jacvers.nl mvg
@VBB_org @RB214 deze auto komt ook uit 's gravendeel vandaag bij de wedstrijd heeft hij rondjes gereden met kinderen
@VBB_org @KenbriNL @RB214 hij was vandaag bij de wedstrijd aanwezig in 's  gravendeel
Zo. Weer ff terug thuis. #Brandweer #groot-ammers heeft zijn best gedaan. Ik weer mooie foto's die vanavond of morgen online komen.
Aangekomen op de kazerne in #'s gravendeel nu wachten op het korps. #groot-ammers
De sirenes die u mogelijk hoort in streefkerk en/of groot-ammers zijn voor een beknelling op de dijk in lekkerkerk
2-2 #brandweer #groot -ammers speelt 13.00 uur. Komt u ook kijken?
1-2 Zaterdag gaan diverse korpsen uit de regio een wedstrijd spelen in #'s gravendeel kijk voor tijden op http://t.co/5jI4KR3m2w
@Royoooo @peterstam zie @DGJGijsbers die heeft getwitterd Waarvoor de traumahelikopter in Meerkerk is
Brandweerposten uit streek doen mee aan regionaal kampioenschap http://t.co/N4yse2e7dL
Heeft u de #brandweer #groot-ammers  #app al? Download hem nu snel van de site. http://t.co/v2UGtoRhef
@peterstam Dit noemen we in de chauffeurs wereld een elektrische pompwagen
Valentijnsdag. Kijk voor deze romantische dag goed uit met kaarsen. En andere brandbare spullen. Ongelukje zit in een kleine hoek.
advertentie van de maanr.Gratis sparen voor echt geld en cadeaus en denk dat dit ook wel wat voor jou is! Klik nu op http://t.co/tXGZTlBpTg
@DGJGijsbers stond jij erbij? Had ik toch iets beter op moeten letten. Zag wel iemand een foto nemen toen ik langs reed.
Adverteren kan op http://t.co/v2UGtoRhef. Kijk op de site voor info. Advertentie van de maand is #zerodeals. Sparen voor gratis kado's
Vanavond weer #proefalarm. Kijken of de pager nog werkt. Afgelopen donderdag deed hij het nog voor de 3e melding in #streefkerk Dit jaar
Brandweer is er uit voor varkens in een gierput
Bericht van gisteren is geüpdate op http://t.co/v2UGtoRhef
Bericht met foto's staan op http://t.co/v2UGtoRhef
Veerweg streefkerk afgesloten door ongeval
Oms Alarm strevenaer. Brandweer met spoed onderweg. 1e Melding van 2014
@ANWBverkeer #a16 vrachtwagen is weg. Nog een paar kleine pechgevallen maar weg is wel vrij
@peterstam #gelehelm gespot in streefkerk tijdens een tractor tocht.
Nacht is rustig verlopen. Geen brandweer uitruk voor Streefkerk en groot ammers.
Namens http://t.co/AxehZaU9l3 en brandweer groot-ammers iedereen de beste wensen en een veilig 2014
Eerste #brand van vandaag in #streefkerk. Bermbrand oude wetering, foto's welkom
Ook tijdens oud en nieuw!! http://t.co/nttUweoOh0
"@JOR_ID: Deze is voor iedereen die stunt met vuurwerk: http://t.co/6g7xibXMmY" doe dit dus niet na
#Brandweer Nieuw-lekkerland gaat naar #Streefkerk voor een oms bij strevenaer
Foto's uiteraard welkom op info@jacvers.nl of kijk op http://t.co/v2UGtoRhef
#brandweer #Groot-ammers nu ook opgeroepen voor bergstoep #streefkerk
Svd nieuw lekkerland Word opgeroepen voor een. Paard te water op bergstoep
Brandweer langerak is vanavond opgeroepen voor een oefening. Groot-ammers is hier ook bij aanwezig
Nieuw lekkerland is niet onderweg alleen #Groot-ammers
Brandweer #Nieuw-lekkerland en #groot-ammers gaan naar de nieuwe veer in #streefkerk voor stormschade. Foto's zijn welkom. Ben er niet
Foto's van de brand in #brandwijk zijn welkom op info@jacvers.nl
Brand zou in een tractor zijn begonnen die in een schuur staat
Brandweer #groot-ammers gaat uitrukken naar een grote brand in #brandwijk
Nog ruim 3 dagen voor de advertentie van de maand. Bestel snel uw bericht van de sint voor pakjesavond via deze link http://t.co/l1ILRtGdxH
Melding staat online. Berichtgeving volgt vanavond
Nog 5 dagen voor de advertentie van re maand. Bestel snel uw video van de Sint. Info op http://t.co/v2UGtoRhef
Melding komt straks online. Foto's zijn welkom op de mail. Info@jacvers.nl
@peterstam ben jij onderweg?
Nog niet helemaal duidelijk. Brandweer  opgeroepen voor brand met gevaarlijke stoffen en traumahelikopter opgeroepen voor ongeval.
Traumahelikopter inmiddels ook opgeroepen voor de middenpolderweg
Brandweer #groot-ammers rukt uit voor een brand op de middenpolderweg in streefkerk
@ANWBverkeer volgens @DGJGijsbers is het politieonderzoek inmiddels afgelopen. Hogelijk lost de file snel op #a15
@ANWBverkeer ik ben er zelf niet langs gereden maar de kans is groot dat het hiermee te maken heeft
@ANWBverkeer volgens Twitter een oudere moordzaak. @DGJGijsbers heeft het getwitterd
@ANWBverkeer bij de a15 zou het te maken kunnen hebben met een onderzoek van brandweer en politie langs het kanaal langs de a15
Advertentie van de maand. Nog 4.5 dag voor uw persoonlijk bericht van de Sint. Bestel hem snel op http://t.co/v2UGtoRhef
Advertentie van de maand. Nog 6 dagen voor een persoonlijk bericht van d sint voor pakjesdag. bestel de dvd snel op http://t.co/l1ILRtGdxH
Nog 9 dagen voor de actie video van de Sint. Advertentie van de maand. Kijk snel op http://t.co/v2UGtoRhef en bestel de dvd.
@Rob_Vroegh bedankt voor alle leuke twitterberichten. Heb er vaak om gelachen. Zeker het woord #allinclusivepolitiehotel we gaan je missen
Sorry. Advertentie van de maand geld nog 10 dagen
Advertentie van de maand geld nog 9 dagen. Laat uw kind verrassen door de Sint. Bestel de persoonlijke dvd. http://t.co/MYns41dehY
meer info van de advertentie van de maand op http://t.co/YpC1BQ3ISO
Advertentie van de maand.Kado Tip! #Sinterklaas spreekt je kinderen persoonlijk toe via de TV! kijk snel op: http://t.co/l1ILRtGdxH
Foto's van de wedstrijd staan online op http://t.co/v2UGtoRhef
Jaaa. Brandweer #groot-ammers is 2e geworden op de wedstrijd in #goudriaan
Wedstrijd is top gelopen. Nu wachten op de uitslag vanavond. Daarna foto's op de site
Opweg naar brandweerwedstrijd in #goudriaan. Foto's komen vanavond na de prijsuitreiking pas online.
Morgen #brandweerwedstrijd in #goudriaan. Brandweer #groot-ammers moet als 6e spelen. Kijken? Meld u dan bij de kazerne in goudriaan
Foto's en tekst inmiddels op http://t.co/v2UGtoRhef. Filmpje volgt nog
Correctie in vorige tweet. Lelijk moest lekdijk zijn. Brand was op grensgebied streefkerk met nieuw-lekkerland.
Brand lelijk is uit. Politie gaat onderzoek doen naar de brand. Voor de brand is een harde knal gehoord in de buurt.
Even een kijkje bij de jeugdbrandweerwedstrijd in alblasserdam
Oefening in groot-ammers. Hv179 was fout van meldkamer en is gelijk retour gestuurd naar kazerne
@peterstam gespot bij een ongeluk op ridderster. #gelehelm
Gisteren geen meldingen geweest in #groot-ammers en #Streefkerk. #coderood
@willemdewolf die koe op de foto. Is die niet van de schoonenburgweg? Zijdeweg was de koe er al uit voordat svd aankwam. Heb zelf ook gezoch
Drukte in de regio. Net gezocht naar koe te water op de zijdeweg inmiddels uit het water gehaald. Nieuw-lekkerland nu al op 4 uitrukken
2/2 ZeroDeals op de shop te klikken voordat je iets koopt en je spaart automatisch voor gratis cadeaus :) http://t.co/BvyPyG7x9F
1/2 advertentie van de maand. Ik wil jullie allemaal uitnodigen om ook te komen sparen via ZeroDeals. Enige wat je hoeft te doen is bij
@woutdevries inmiddels al meer berichten gekregen. Ik zal wel buiten bereik hebben gezeten. Zondag deed hij het in ieder geval nog. Bedankt
Is gisteren het proefalarm afgegaan? Heb hem gemist.
Als u een brandlucht ruikt in streefkerk/groot-ammers kan dit te maken hebben met een zeer grote brand in sliedrecht.
Koe was inmiddels uit de sloot door de boer. Nog voor staflid van dienst  aan kwam.
Onderweg voor koe in de sloot op de achterdijk in Streefkerk
Adverteren op jacvers.nl kan. Mail naar info@jacvers.nl
Brandweer #nieuw-lekkerland gaat nu met spoed naar de #strevenaer voor een oms Melding. Helaas niet in de buurt. Fotos zijn welkom
@Rob_Vroegh heeft geen zin meer Rob. Hij is al zo wit en gok dat er nooit een hartslag komt ;)
@peterstam a15 thv benzinepomp Alblasserdam richting h i ambacht veel motormuizen. Waarschijnlijk controle op het verkeer.
En een half uur geleden is de brandweer groot-Ammers naar hof van ammers geweest voor een rookmelder
Volgens berichten is het paard inmiddels weer op het droge land
Brandweer groot-ammers gaat met prio 2 naar graafland voor een paard te water
@Rob_Vroegh @DePolitieheli vandaar zoveel politie bij de oprit n3 zat al op Twitter te zoeken
Wilt u ook adverteren op http://t.co/v2UGtoRhef dat kan. Stuur een mail naar info@jacvers.nl
Advertentie op http://t.co/v2UGtoRhef spaar voor gratis kado's klik snel op de button op de site van zerodeals en schrijf je snel in.
Brandweer groot-ammers is net uitgerukt geweest voor een oms bij hof van ammers
Brandweer Nieuw-lekkerland gaat met spoed naar de limonadefabriek voor een oms Melding. Helaas niet thuis. Foto's zijn welkom
@Rob_Vroegh reed u vlak voor de stoet?
Jaaaahhhhh. Heb @Rob_Vroegh gezien ( denk ik) weet niet of hij de voorste motor of de achterste was bij Papendrecht
Staflid van dienst gtoot ammers gaat naar de n216 voor een koe in de sloot.
Adverteren op http://t.co/v2UGtoRhef. Dat kan. Kijk snel op de site.
@willemdewolf ok. Men app heeft de laatste meldingen nog niet weergegeven. Vandaar dat ik niks kon vinden. Vond het al rustig met Meldingen
Sirene gehoord in streefkerk. Kwam oongeveer bij de zijdeweg vandaan. Wie weet meer?
Brandweer is met spoed naar gelkenes geweest voor een oms
@willemdewolf @peterstam bijde gefeliciteerd
Brandweer groot-ammers rukt uit voor paard in sloot op de middenpolderweg te streefkerk. Foto's zijn welkom
Brandweer groot-ammers en Nieuwpoort-langerak worden opgeroepen voor een oms bij hof van ammers.
Gister heeft de brandweer een leuk oefenongeluk gehad. Foto's volgen binnenkort op http://t.co/v2UGtoRhef
Film van schoorsteenbrand van gisteren staat inmiddels online op http://t.co/YpC1BQ3ISO
Foto's staan online. Film volgt nog. #brand # streefkerk
Dijk is weer open voor verkeer
Ladderwagen is inmiddels ook bijna ingepakt
Brandweer gaat opruimen. En daarna retour naar kazerne.  Ladderwagen zet nu de kap weer op de schoorsteen #Streefkerk
Brandweer is bezig met schoorsteen vegen. Rijk nog steeds afgesloten
Dijk is tussen de veerweg en halfweg afgesloten voor verkeer
Schoorsteenbrand bergstoep brandweer met 2 auto's ter plaatse. Ladderwagen aanrijdend
@flashphotoNL was een ongeluk in de tunnel. Auto heeft vlam gevat maar met hulp van brandblussers al uit
Foto's van een oefening van #Nieuw-lekkerland staan op de site met dank aan Jan mesken fotografie
Ongeval op dijk van #streefkerk naar #Nieuw-lekkerland. #traumahelikopter ook opweg
Brandweerwagen gaat nu met prio2 ook naar graafland in #groot-ammers
Svd groot-ammers is opgepiept voor een paard te water op de graafland on groot-ammers
Brandweer gaat weer retour naar kazerne in Nieuw-lekkerland
Brandweer doet fff snelle check. Rookmelder is al uitgezet.
Oms Alarm de limonadefabriek. Brandweer komt primo 2 aanrijden
Adverteren op http://t.co/v2UGtoRhef ? Klik op de link en doe het snel
Film van de oefeningen van 08-07-2013 staat online op http://t.co/YpC1BQ3ISO
@LifelinerNL. Lifeliner2 op maasvlakte http://t.co/6hUP8mQHjT
@112Graafstroom ok. Dat weet ik dan niet. Begreep net van men maar dat ze waren gecanceld. Hij zit bij giessenburg in het korps.
@112Graafstroom ik begreep van men maat dat de hv uit Gorinchem niet tp is gekomen. Die werden gecanceld
Svd nieuw-Lekkerland gaat naar de zijdeweg voor een koe te water. Zijdeweg valt nog net onder nieuw-lekkerland
Foto's van de oefening van gisteravond staat online. Film volgt nog
Brandweer rukt uit voor buitenbrand op de ambachtweg in #groot ammers
#Gemeente molenwaard in het #3fm nieuws over de paspoorten en rijbewijzenservice. Is leuk om te horen.
Brandweer groot-ammers heeft net een uitrukken gehad. Oms logeerhuis de parel
Adverteren op http://t.co/YpC1BQ3ISO ? Dat kan. Mail voor de voorwaarden naar info@jacvers.nl
Foto's van gisteravond staan online op http://t.co/YpC1BQ3ISO
Morgen komen de foto's online op http://t.co/YpC1BQ3ISO
Wachten op de brandweer in de #kostverloren te #streefkerk voor spelavond met de kinderen
Foto's van de brandweeravond komen snel online. Het begint vanavond om 19.00 uur op de #kostverloren in #Streefkerk. http://t.co/PAoh3zp5ES
Fout in mijn vorige tweet. Koe lag in de sloot op de n216 en niet op de n214
Brandweer Nieuwpoort is net uitgerukt voor koe te water in groot-ammers op de n214
Morgen is het zover. Brandweerspelletjes in #streefkerk. Vanaf 19.00 uur op de #kostverloren. Vanaf 18.00 uur niet meer parkeren op parking
Aankomende vrijdag is het zover. Dan komt de brandweer spellen spelen met de speeltuin in streefkerk. Parkeerplaats op de kostverloren
Prio3 oeffening te streefkerk voor groot-ammers
Sirenes die u mogelijk hoort in streefkerk zijn voor een ongeval op de lekdijk in bergambacht
De brandweeravond in streefkerk is niet vandaag maar op 21 juni. Meer info op http://t.co/YpC1BQ3ISO
@peterstam sterkte
@peterstam mag ik tekst en foto's overnemen voor jacvers.nl. gr jacco
Om 9.00 uur was er Volgens de politie 2 gewonden zonder beknelling. Middenpoldrrweg tijdelijk dicht voor onderzoek
Brandweer rukt groots uit voor ongeval middenpolderweg. Fotos zijn welkom
@willemdewolf wij dachten aan een lek in huis. Totdat er omwonende uiteindelijk ook kwamen. En het eigenlijk al de hele ochtend was.
@willemdewolf  waarschijnlijk was de lucht van een schip afkomstig. Brandweer was er en kwamen meerdere meldingen binnen van buren
Brandweer is alweer even retour naar kazerne. Er is niks gemeten en bij omwonende ook niet. Alles staat online
@willemdewolf  is bij mij
Brandweer nieuwlekkerland rukt uit voor gaslucht in streefkerk. Toevallig bij mij haha
Oms bij de parel in groot-ammers. Brandweer gaat nu weer retour
Melding van de HV uitruk staan online. Met foto's en tekst met dank aan @112Graafstroom
@112Graafstroom maf ik een paar foto's overnemen? Heb je de hv  ook op foto?
Hv van groot-Ammers rukt nu uit naar ottoland voor een ongeval met beknelling. Foto's zijn welkom
Gister lag er een koe in het water op de n216 bij groot-ammers.  Nieuwpoort is daarbij opgeroepen. Melding komt nog online
@Lauriann1970 Goedemorgen. Volgens de eerste brandweer Melding zou het om een garagebox/schuur gaan.
Sirenes die u mogelijk hoort zijn voor lekkerkerk. Staat een garagebox in brand op de opperduit.
Melding en foto's staan online op http://t.co/YpC1BQ3ISO
Brandweer is weer retour naar de kazerne
Brandweer nieuw-lekkerland rukt uit voor een berm brand in Streefkerk. Voornamelijk riet langs de boezem in brand
Wie heeft er een witte kentekenplaat gevonden in de regio hardinxveld, Sliedrecht,wijngaarden,oud-alblas, Streefkerk? Ben hem verloren.
Brandweer nieuw-lekkerland rukt nu uit voor een oms bij de strevenaer
Brandweer groot-ammers rukt nu uit voor een oms bij Hof van Ammers
@bas_bor morgen Bas. Werkse
Flitser op de n214 net voorbij de rotonde van Sliedrecht richting ottoland
Brandweer groot-ammers gaat nu uitrukken voor een oms (openbaar meldsysteem) bij Hof van Ammers.
@fransbauer_ heb hem Ff terug gekeken. Telt dat ook als kijkers? Hij was top Frans. En @mooiwark
Melding van vanmiddag staat online op http://t.co/YpC1BQ3ISO
@EricdenOuden ja klopt maar hij had hem niet verzonden. Kwam ik later achter.
Vanavond komen er foto's online van de rookmelder op de beneden tiendweg in Streefkerk
Brandweer nieuw lekkerland is opgeroepen voor een rookmelder in een molen aan de beneden  Tiendweg. Is niks te zien. Ze bellen de beheerder
@willemdewolf ambulance aangekomen in #kostverloren
Foto's en tekst staan online van schoorsteenbrand met dank aan @ezrarehorst
@EricdenOuden @willemdewolf @ezrarehorst ok bedankt. Ik ben er verlopig nog niet. En weet niet of @tommytruck8  er ook is
Foto's zijn welkom op de mail info@jacvers.nl
Brandweer groot ammers is uitgerukt voor een schoorsteenbrand op de middenpolderweg in Streefkerk
Film volgt nog van de oefening
Middelbrandoefening in Groot-Ammers in een loods van een houtfabriek. Nieuwpoort is voor assistentie ook bij betrokken. Foto's staan online
Ook deze Melding inmiddels online
En weer een oms Melding bij hetzelfde bedrijf op gelkenes. Dit keer ga ik niet. Begin van de middag waren ze onderweg afgemeld
Ter plaatse oms groot ammers. Brandweer onderweg
@peterstam wel leuk dat men collega ook op de foto staat haha.
Foto's van de voorspelen bij IHC kinderdijk staan inmiddels online op http://t.co/YpC1BQ3ISO
Vanavond voorgespeeld voor de wedstrijd morgen bij IHC kinderdijk. Morgen na half 7 komt de foto's en info online. Dit ivm de wedstrijd
Melding staat online. Iemand tekst en foto's?
Foto's zijn welkom van de landbouwvoertuigbrand info@jacvers.nl
Brandweer groot-ammers gaat uitrukken voor assistentie van middelbaren in Nieuw-lekkerland. Landbouwvoertuig in brand. Middel brand
Tekst van een eerdere uitruk van 20-3-13 op de site gezet.
Brandweer is half uur geleden uitgerukt voor een oms bij van mourik techniek
Melding staat online. Onbekend wat er aan de hand is
Brandweer groot-ammers rukt met prio 2 uit voor een nacontrole
Foto's en uitslagen staan inmiddels op http://t.co/YpC1BQ3ISO van de 2 wedstrijden die vandaag zijn gespeeld
Groot-ammers in Berkel en rodenrijs op de 5e plaats geëindigd
Net doorgekregen dat de post groot-ammers in langerak de achtste plaats heeft gehaald. Berkel en rodenrijs nog niet bekend. Uitslag komt nog
Wedstrijd goed en snel verlopen. Nu wachten op uitslag. Van langerak ook nog niks bekend.
Brandweer Nieuwpoort rukt uit voor een ons bij logeerhuis de parel. Dit ivm een wedstrijd in Berkel en rodenrijs waar ammers nu is
Op naar Berkel en rodenrijs voor de 2e wedstrijd van brandweer Groot-ammers.
Wedstrijd vanmorgen was moeite waard om te kijken. Foto's konen na de prijsuitreiking online. Vanmiddag opweg voor wedstrijd 2 in berkel
Goedemorgen. zo opweg naar de brandweer. Half 8 melden voor de wedstrijd in langerak
Melding groot-ammers komt zo online
@GeurtMouthaan aankomende zaterdag zijn er brandweerwedstrijden in langerak. Brandweer groot-ammers moet 8 uur spelen.
@112Randstad zou om een verdacht pakketje gaan in houten.
Melding van hof van ammers van gisteravond komt spoedig online
16 maart druk voor brandweer groot-ammers. 2 wedstrijden op 1 dag. Info op http://t.co/YpC1BQ3ISO
Brandweer rukt uit voor oms bij van maurik techniek in ammers. Bekend adres. Gister oefening gehad op het terrein
Aan een interne storing op de site kan er tijdelijk geen berichten online komen. Site is wel beschikbaar. #Word aan gewerkt
Zaterdag 16 maart heeft brandweer Groot-ammers 2 wedstrijden te spelen. 1 in langerak/Nieuwpoort en 1 in Berkel en rodenrijs. Drukke dag
Traumaheli vliegt weg vanuit #Schoonhoven vliegt over ammers nu waar wij oefenen.
De site is weer goed in een nieuw jasje gestoken. Hoop dat alles weer werkt. Nieuwsgierig? Kijk dan snel op http://t.co/YpC1BQ3ISO
De site is inmiddels ook al overzichtelijker als je hem opent op je mobiel. Download ook gelijk de app voor het laatste nieuws
Site is weer in de lucht. Ook gelijk in een nieuw jasje. Nog niet helemaal klaar. Met dank aan @willemdewolf. http://t.co/YpC1BQ3ISO
Net weer OMS hof van ammers gehad. Pan aangebrand. Alleen ligt de site er nu uit. Help help
Brandweer rukt nu uit voor een oms in hof van ammers
Let op. Dit was in ede en niet in onze buurt
Brandweer beroofd tijdens reanimatie http://t.co/d5wqvsgv #nuandroid.  Blijf van hulpverlen'ers af en ook van hun spullen.
@bas_bor weet het ook niet bas. Kreeg hem ook binnen
Ik zag 3 auto's in de kreukels waarvan 1 boven de sloot hangend. Helaas aan het werk dus geen foto's van mij
@peterstam. Inmiddels ook aanwezig
Auto hangt boven de sloot #zijdeweg
Ongeval zeide weg net over de zijdebrug. Verkeer kan er met gepaste snelheid langs
Klein filmpje staat inmiddels ook op de site van het ongeluk van vanmorgen in streefkerk
Hardinxvelder zwaargewond na ongeval in Stre… http://t.co/yRAGYEuM
@LifelinerNL lifeliner 2 bij ongeval Streefkerk vanmorgen. #traumaheli http://t.co/cQZSyAdQ
@GeurtMouthaan is goed.
@GeurtMouthaan hoi Geurt. Op http://t.co/CkNUdrKS staan foto's van gisteravond en vanmorgen. Misschien heb je er iets aan. Gr Jacco
Melding komt spoedig online. Zo al nieuws op http://t.co/RxpJOx0z
Brandweer gaat opruimen
Persoon inmiddels uit de auto in streefkerk
Auto in de berm. Bestuurder niet aanspreekbaar. Traumaheli ook onderweg
Weer een melding voor Groot-ammers. Beknelling middenpolderweg
@peterstam is goed. Ik lig inmiddels al in bed. Als ik tijd heb zet ik hem wel bij mij erbij. Weltrusten
Foto's en tekst staan online op de site. Spoedig komt de tekst van @peterstam   ook bij het bericht
Melding auto te water Groot-ammers. 1 persoon lichtgewond. Door brandweer bevrijd. Auto inmiddels opgetakeld
Vanavond brandweervolleybalwedstrijden in de oude gymzaal van de ooievaar. Helaas ben ik verhinderd. Foto's zijn welkom
Tekst staat inmiddels ook online
Fotos staan online van de brand. Tekst volgt
Brandweer retour naar kazerne. Politie ook even tp geweest en gaat ook weer rijden
Brand Groot-ammers valt mee. Brandweer aan het ventileren en gaat daarna retour naar kazerne
Gebouwbrand in ammers. Ik ga zo spoedig mogelijk ernaartoe
Kreeg net te horen dat de meldingen en tekst al op de site staan door @tommytruck8
Klaroen - Nieuws: Streefkerkse kinderen krijgen ijsbaantje terug: http://t.co/aVhtM6np
Gister schoorsteenbrand en vanmiddag oms strevenaer. Meldingen komen vanavond online
@AnneMHoekstra #tommytruck8 weet het en heeft u al beantwoord als het goed is
@peterstam @GeurtMouthaan ja idd. Ik heb de melding ook al niet gekregen dus ben ook benieuwd.
@ReinierBr haha. Was er inmiddels ook al achter
@ReinierBr het is bleskensgraaf volgensmij die naar streefkerk gaat
Foto's zijn welkom
Spoortunnel moet noordtunnel zijn
Spoortunnel richting h i ambacht  linker strook afgesloten. Na de tunnel 2e baan afgesloten ivm ongeval
Foto's en film staan online met dank aan lekkerlandsnieuws.nl en Arjan Markestein
@ezrarehorst ey ezra. Hebben jullie foto's? Zou ik er dan een paar mogen overnemen?
Iemand nog info van de schoorsteenbrand in streefkerk?
Schoorsteenbrand in streefkerk. Foto's zijn welkom op info@jacvers.nl
Film staat online van de oms van vorige week en een paar foto's van de schoorsteenbrand in lekkerkerk. Van deze kant gemaakt
@112Krimpwaard goedenavond. Ik heb nog een paar foto's op mijn site gezet van de brand op de opperduit. Van de lekkerlandse kant.Mvg jacvers
Sirenes die u hoort zijn voor een schoorsteenbrand in lekkerkerk met een rieten dak
Brandweer heeft weer niks gevonden. En gaat weer retour naar kazerne. Het was dezelfde rookmelder als eerder deze avond
Sleutel word gehaald voor weer een onderzoek in gebouw
Weer oms limonadefabriek. Inmiddels ben ik er en brandweer komt met spoed aanrijden
Helaas ben ik niet in de buurt
Brandweer Nieuw-lekkerland rukt nu uit voor een oms in de limonadefabriek. Melding komt zo online
Man gesprongen in lek schalkwijk-houten. Hulpdiensten massaal aanwezig
Svd Groot-ammers moet contact opnemen met gmc. Waarvoor is onbekend. Melding nr 1 komt straks online
Melding staat online met foto's en filmpje
Oms strevenaer. Brandweer tp. Is aan het ventileren. Was pan droog gekookt
dit zegt genoeg http://t.co/dCjAyMG0
Brandweer Groot-ammers en http://t.co/CgkGh4HL wenst iedereen fijne dagen en een goed en veilig 2013. http://t.co/p2xGsQAq
Melding van oms van vanacht staat inmiddels online
Melding oms Groot-ammers komt later op de dag online
Als u sirenes hoort op de dijk dan is het de ladderwagen van bergambacht voor schoorsteenbrand in lekkerkerk
En zojuist weer een oms melding bij hof van ammers. Brandweer onderweg
Ook deze melding komt zo online
Brandweer Groot-ammers rukt nu uit voor een oms bij logeerhuis de parel in Groot-ammers
Eind van de middag is de brandweer opgeroepen voor een oms in hof van ammers. Melding komt vanavond online
Hv uitgeruit voor auto te water. Maar bleek mee te vallen en is in de kazerne gebleven
Staflid van dienst Groot-ammers moet contact opnemen met de meldcentrale
1 in langerak en 1 in Groot-ammers
Let op. Kan glad zijn. Al 2 auto's in de sloot beland vanmorgen. Gelukkig bijde zonder brandweer
Foto's staan online van de oefening in ameide met de hv van ammers
Vanavond met de hv van Groot-ammers bij een oefening in ameide geweest. Foto's komen snel online
Denk aan uw snelheid en zet uw verlichting aan. Dit is beter voor de medeweggebruikers en voor hulpdiensten als u zichtbaar bent. Goede reis
Net ff bij een zeer grote brand in Nieuw-lekkerland geweest. Voetbalkantine volledig uitgebrand
@mooiwark mijn app werkt nie. Wat nu?
Diverse foto's staan inmiddels online van de wedstrijd van gisteren
Brandweerwedstrijd is succesvol verlopen. Hardinxveld heeft eerste plaats. Binnenkort meer info op de site http://t.co/CkNUdrKS
BrandweerWedstrijden in volle gang. @Groot-ammers
Vandaag voorproefje gehad voor re wedstrijd voor morgen. Morgen de echte dag met 10 korpsen in Groot-ammers. Komt allen melden in kazerne
Morgen brandweerwedstrijden in Groot-ammers. Kom allen kijken. Meld u op de voorstraat 88 in de brandweerkazerne en u hoort de locatie.
@willemdewolf ja de hele dag. Moet zelf ook meedoen
@willemdewolf Het is een hv wedstrijd Regionaal. Kring Lek, Merwede en Noord
Meer info over de korpsen op de site die zaterdag 17 november de wedstrijden gaan spelen in Groot-ammers
Sirenes zijn voor woningbrand in lekkerkerk. Weinig rook te zien vanaf de dijk. Alleen ladderwagen gezien.
Oms logeerhuis de parel in Groot-ammers. Melding staat online
Foto's en tekst van hv uitrukken staan online
Zaterdag 17 november brandweerwedstrijden in Groot-ammers. Toeschouwers melden bij de kazerne zie op de site
Hulpverleningsvoertuig van Groot-ammers is half uur geleden uitgerukt naar noordeloos voor ongeval
Melding hof van ammers staat online
Downloaden de app van de site op http://t.co/CkNUdrKS
Foto's van paard te water van afgelopen zondag staan online. Met dank aan @112Graafstroom
@ezrarehorst sorry zag het te laat. Inmiddels aangevraagd
@112Graafstroom hoi. Mag ik jou foto's en gezet gebruiken voor op mijn site? http://t.co/p2xGsQAq mvg jacco
@ezrarehorst ey ezra. Mag ik de foto's van paard in sloot overnemen? Gr jacco
Paard te water op middenpolderweg te streefkerk. Brandweer onderweg. Foto's welkom
Film van afgelopen maandag van de oefening in de streefkerk kerk staat inmiddels ook online
Melding oms van vanmorgen staat online. Nu ook foto's van oefenavond bij de kerk van streefkerk. Film volgt nog.
@willemdewolf altijd welkom.
Melding strevenaer komt straks online. Betrof een oms melding.
@willemdewolf  half 2 stonden ze er nog want toen reed ik langs
@ezrarehorst  is goed ezra. Ze staan inmiddels online. Graag link van de site erbij. Mvg jacco
Melding met fotos en film staan online op http://t.co/CkNUdrKS
Koe in sloot op beneden tiendweg/zijdeweg. Ik zeg grensgeval streefkerk/nieuw-lekkerland
Melding staat online
Melding strevenaer komt spoedig online. Brandweer nu onderweg voor oms
Agendapunt voor aankomend weekend. Daf brandweerwagens bij de dafmuseum in eindhoven. Kijk voor info op http://t.co/CkNUdrKS
Melding staat inmiddels online
Oms limonadefabriek. Komt zo online
Svd nieuw-lekkerland en svd groot-ammers moesten een minuut na elkaar contact opnemen met gmc
SVD Groot-Ammers word verzocht te bellen met de gmc
Hv ammers rukt uit voor melding in noordeloos
@ezrarehorst  waarschijnlijk niks aan de hand. De buren weten niks en hebbn niks gezien tot nu toe
Brandweer nieuw-lekkerland rukt uit naar streefkerk voor gasmeting in de weidepad
Brandweer groot ammers rukt nu uit voor hof van ammers.
Melding  staat online met dank aan @tommytruck8
Fotos  mogen naar info@jacvers.nl ook van andere meldingen zijn fotos welkom
Groot-ammers gaat nu ook uitrukken voor het paard. Fotos zijn welkom
Paard te water opde middenpolderweg thv nr 29. Svd gaat kijkje nemen
@willemdewolf  is geregeld. Wel goed voor je. Ff stukje fietsen
Excuses. Koe lag aan de tiendweg in nieuw-lekkerland en niet beneden tiendweg.
Koe bleek in sloot te liggen. Melding was in streefkerk maar bleek de nieuw-lekkerlanse kant te zijn van de beneden tiendweg.
Melding koe in problemen komt spoedig online
Oms melding hof van ammers staat online. Alde 4e keer deze maand.
Vanavond komt de oms melding online van hof van ammers.
Melding staat inmiddels online
Nader bericht. Koe inmiddels al uit water gehaald door boer
Koe in sloot boven tiendweg streefkerk
Melding staat online. Persoon te water streefkerk. Meer info volgt nog
Melding in streefkerk op de benede tiendweg. Persoon te water. Fotos zijn welkom.
Melding van hof van ammers staat online van gister.
Middelbrand woning papendrecht. Rook was in onze polders al te zien
Melding bleek loos voor streefkerk. Blijkt aan de brandwijkse kant van het water te zijn
Koe te water achterdijk streefkerk. Svd in zicht
Brandweer nieuwlekkerland eruit voor buitenbrand te nieuwlekkerland
Brandweer weer retour naar nieuw-lekkerland. Was niks te zien bij oms limonadefabriek
Melding van hof van ammers komt straks online
Brandweer nieuw-lekkerland is bezig met een brandkraan controle en verkenningsronde door steefkerk.
Wie weet wat brandweer nle op de middenpolderweg aan het doen is?
@willemdewolf  de melding komt in de uitruklijst bedoel ik ermee
Melding dier te water komt vanavond online
Fotos van ongeval te water in brandwijk staan vanaf fisteren online
Melding staat online van de hv van ammers. Bericht is ook online. Fotos volgen morgen
Sta bij melding auto te water. Alles valt mee. Persoon eruit. Alleen brandweer brandwijk aanwezig. Rest afgebblazen
Film van de oefening ataat inmiddels met tekst op internet
Fotos van de oefening van vorige week maandag staan inmiddels online
Bij de onbemande shellpomp bij noordeloos zijn waarschijnlijk scinners actief geweest. Kijk dus uit
Melding paard in problemen staan online. Ben alleen niet aanwezig geweest dus als iemand fotos heeft zijn ze welkom
Melding oms limonadefabriek staat online
Filmpje van paard in de sloot van vorige week staan online
Goedemorgen. Brandweer groot-ammers heeft een paard uit de sloot gehaald. Fotos staan online. http://t.co/p2xGsQAq
foto's van de herdenking van brandweermensen die zijn omgekomen, staan online met dank aan  @willemdewolf van http://t.co/sdzg3Woi
@willemdewolf  he willem. Mag ik een paar fotos overnemen. Kon er helaas niet bij zijn. Gr jac
@ezrarehorst  he ezra. Mag ik een par fotos overnemen. Was helaas afwezig vandaag. Gr jacco
Melding oms bij van maurik techniek staat op de site
Fotos toegevoegd van een oefening van brandweer langerak/nieuwpoort. Oefening was in Ammers
@willemdewolf  nee. Ben niet thuis geweest vanacht
@willemdewolf  nee. Alleen svd
@willemdewolf  de eerste had iets met hof van ammers te maken. Meer weet ik niet
Gister weer 2 keer tel contact met gmc voor ammers. Staan inmiddels op de site die weer bereikbaar is na een storing
Vanacht weer een melding contact gmc voor ammers. Meldingen komen snel online als de site weer werkt
Cobtact gmc voor ammers. Helaas ligt de site er tijdelijk even uit
Zeer Grote oefening in houten/nieuwegein. Ben er al maar brandweer is er nog nie
Goedemorgen. Oms hof vn ammers van vanacht staat online
Melding ongeval veerweg streefkerk staat online. Foto's komen snel door #tommytruck8
Melding staat online
1 juni spetteren in de speeltuin met de brandweer in streefkerk
Foto's van baan 2 staan ook online op http://t.co/CkNYL1U2
WedstrijdFotos van baan 1 staan op de site. Baan 2 volgt snel
Wedstrijden waren top. Nu prijsuitreiking. Foto's komen morgen waarschijnlijk online
Planning van ploegen voor de wedstrijd staan online op http://t.co/CkNYL1U2
Info over de brandweerwedstrijden staan online. Op 12 mei in groot-ammers. Voor de lokatie moet je melden bij van maurik op de edisonweg 1
Melding oms limonadefabriek staat online
Melding van oms akzo nobel staat vanaf vanmorgen al online
Melding oms hof van ammers staat online
Oms limonadefabriek komt zo online. Brandweer na controle retour naar de kazerne
Melding met foto's en film staan online op http://t.co/CkNYL1U2
Melding vam ammers komt zo online. Gas/lucht lekage. Niks gemeten.
Melding over de automatische brandmelding bij de Limonade fabriek staat online met dank aan @tommytruck8
Binnenbrand schijnt mee te vallen. Brandweer is al terug in de kazerne.
Melding binnenbrand groot-ammers komt zo snel mogelijk online. Fotos zijn welkom
@tommytruck8  maak je er wel een cmr bij
Films staan nu ook op http://t.co/CkNYL1U2
Schoorsteenbrand staat online. Film van de oefening koms zeer snel online. Is al te vinden op youtube bij jacvers01
Foto's staan inmiddels online. Foto's zijn gemaakt door #tommytruck8 film volgt binnenkort
@willemdewolf  ammers nieuwpoort en goudriaan
Grote oefening gehad in groot-ammers. Fotk's en film komn zo snel mogelijk online
Groot-ammers 5e met kringwedstrijd te hardinxveld. Foto's staan online door @tommytruck8
Melding hof van ammers staat online
Oms strevenaer komt zo snel mogelijk online. Fotos zijn welkom
@willemdewolf  zo'n vermoeden had ik al.
@willemdewolf  ja een a2. Ik weet niet eens wst de codes betekenen van de ambu maar zag dat hij bij mij in de buurt was
Wie weet wat er vanacht aan de hand was in streefkerk met de ambu??
Oms hof van ammers staat online. Is niet de moeite waard om te gaan kijken
Foto bijgezet van de bv-bs-33 op http://t.co/TM7VKjD7
Nieuwe update gedaan op de jgt gedeelte van jacvers.nl kijk op http://t.co/TM7VKjD7
Weer een melding toegevoegd. Contact gmc
Melding van oms staat online
Foto's van de zolderbrand staan online dankzij tommytruck. Meer fotos zijn welkom
Melding van zolderbrand staat online. Foto's zijn welkom. http://t.co/p2xL0qBk
Kleine fotoverslag van brandweervolleybal op http://t.co/CkNYL1U2
2 meldingen van oms te groot-ammers staan online. Met een foto. Via tommytruck
Melding staat online. Weer en oms in hof van ammers
Melding oms hof van ammers staat online
Foto's met tekst staan inmiddels goed op de site. Tekst met dank aan http://t.co/sdzkBwpc
Fotos staan online van de schoorsteenbrand. Tekst volgt nog
Melding van schoorsteenbrand zo snel mogelijk online. Ladderwagen net gearriveerd
Brandweer grootammers contact gmc staat online op http://t.co/CkNYL1U2
er is een app van http://t.co/CkNYL1U2 voor android http://t.co/okTviqMR open dit op je mobiele telefoon en je hebt het #app
Foto's auto te water staan online op http://t.co/CkNYL1U2 met dank aan tommytruck
Meldibg auto te water komt zo spoedig mogelijk online. Foto's zijn welkom
Weer een melding toegevoegd. Zullen we de 40 halen dit jaar? Kijk snel op http://t.co/z5wZhTPp
Melding van vanmiddag toegevoegd op de site. Helaas niemand in de buurt van ons dus foto's zijn welkom
@bas_bor @dennisknetsch dit is nie noraal dat het zo kan gebeuren. Je zou zeggen dat ie niet echt stabiel stond
Foto update van brand gruttostraat van 05-11-2011 en fotos wedstrijd en fotos van brand in brandweerbus geplaatst op de site
@bas_bor  heb het inmiddels gelezen en op de site gezet.
Politie zoekt getuigen voor brand van brandweerbus groot-ammers. Meer info op http://t.co/CkNYL1U2
Vanacht melding toegevoegd op de site van autobrand. Had geen zin om door de mist te rijden. Te gevaarlijk.
wat een pech. Groot-ammers nu wedstrijd spelen en ik thuis met een kapotte auto. Geen foto's dus. Dit is niet leuk.
Zeer mooie modellen toegevoegd op de jgt pagina van jacvers.nl kijk snel op http://t.co/TM7VKjD7
@willemdewolf Is goed. Mooie foto's trouwens. Helaas was ik in een radiostudio in hilversum. wil jij foto's van Strevenaer???
Melding met foto's van oms Strevenaer staan op de site. Heb een testfilmpje bijgezet op http://t.co/CkNYL1U2
Melding toegevoegd OMS de Limonadefabriek te Streefkerk
OMS melding Hof van Ammers toegevoegd op de site http://t.co/CkNYL1U2
Oefening toegevoegd op de site van brandweer Groot-Ammers. Kijk bij oefeningen
goedemorgen allemaal. De melding autobrand uit Groot-Ammers staat op de site met foto's. http://t.co/CkNYL1U2
Politie is op zoek naar de vermiste Sigrid van Erk van de bergstoep. Kijk voor info op http://t.co/CkNYL1U2 en bel uw tips door op 0900-8844
Meisje vermist te streefkerk. Politie op zoek. Kijk voor info op de site
officieel persbericht toegevoegd bij de foto's van het ongeluk
Foto's van ongeval staan online. Foto's van @jacvers en @tommytruck8
Vanaf lexmond wedstrijden naar de middenpolderweg. Foto's komen vanmiddag online
Laate tweet maar vanmiddag nog oms melding grooyammets toegevoegd
Nieuwste renault van JGT toegevoegd op http://t.co/TM7VKjD7 Vrijdag avond uit de garage gekomen
Gister de melding stroomstoring toegevoegd door tommytruck
Politie persbericht toegevoegd op de site van de beknelling van zaterdag
Melding toegevoegd van beknelling. Helaas was ik niet in de buurt.
gister een schoorsteenbrand gehad. Melding staat vanaf gister op de site.
HV melding toegevoegd voor auto te water te noordeloos
drukdrukdruk weer een melding op de site gezet. Waarom ben ik niet thuis?????
en nu weer een oms toegevoegd op de site. Weer Hof van Ammers
2meldingen toegevoegd op www.jacvers.nl/brandweergrootammers 2x oms
melding dier te water staat op de site. Vreemd genoeg is Groot-Ammers niet opgeroepen maar Nieuw-Lekkerland
melding dier te water staat vanaf vanmiddag online
foto's van de nieuwste renault staan online op www.jacvers.nl/jgt
@wwwjacversnl moet jgt site zijn van jacvers.nl
Melding OMS Strevenaer te Streefkerk staat online. Druk deze week.
20-08-2011 19:46 prio 2 TS517 SVD NLE HV: dier te water (soort dier: Koe) Middenpolderweg - n480 9.0 Streefkerk staat op de site
HV vanmiddag uitgerukt voor auto te water in Ottoland. Melding staat op de site
Daf foto's zijn toegevoegd op het vernieuwde JGT gedeelte van jacvers.nl
@willemdewolf  tent dreigde in te storten. Viel gelukkig mee. Stond toevallig in ottoland. Ambu is voor de zekerheid opgeroepen.
melding uit de regio staan online. Ottoland Giessenburg en Hardinxveld.
melding pony in sloot staat ook online
Melding met foto's van zolderbrand te Groot-Ammers staan online
druk bezig met de nieuwe siteonderdeel van JGT. www.jacvers.nl/jgt
Update van foto's van de grote brand te streefkerk staan online. Paard te water in oud-Alblas staan ook online
