Vandaag na 6 weken eindelijk weer de kids in de klas! Gezellig, heb er toch wel weer zin in!
Goed, ik zie dat het langer dan een jaar geleden is dat ik dit account heb gebruikt! Maar ik ben er weer!
Hallo griep! Ik heb liever dat je weggaat! #beroerd
Vanmiddag een gesprek om naast mijn uren in het speciaal onderwijs, wat extra uren ingezet te worden op het regulier! Spannend!
Even een tijdje geen gebruik gemaakt van dit account! Ik zal vanaf nu proberen weer wat actiever te zijn!
Gisteren was het een behoorlijk heftige uitzending, hoop dat sommige mensen het eens zien en dan niet meer zoveel klagen! #respect #JZHMH
Hatsjie, proest, kuchkuch.. Wat een verkoudheid! Ben er helemaal moe van.. Blegh!
Wat een nacht, volgens mij heb ik wel 100.000 schaapjes geteld.. Maar nu wel weer fris en fruitig aan het werk! We gaan er voor!
Blegh.. Ik houd er niet van om niks te doen, maar met deze griep moet ik toch steeds gaan rusten.. #stom
Prachtige speech van @WilliamSpaaij ! Laten we vooral de liefde niet vergeten !.. #musicalaward
Ik vind het misselijkmakend wat er nu weer in Parijs is gebeurd.. ! Waarom toch al dat geweld steeds :-( ?! #CharlieHebdo #RIP
Samen met vriendlief genoten van oud&nieuw in @HotelHarderwijk ! Woensdag komt de review op @FoodaholicNL !
Gelukkig nieuwjaar allemaal! Geniet van alle kleine & grote mooie momenten! 🎉✨🌟🎉✨🌟🎉
Ik vind dat als je glutenvrij niet goed kunt aanbieden je het ook niet moet doen! #chagrijnig
Vandaag was een lekker dagje even leuk naar de kapper geweest en heerlijk gesport! Fijn even tijd voor mijzelf!
Gisteren gezellig met @niiiiiiickk naar "pak van m'n hart" geweest! #love
Goedemorgen mevrouw, jammer dat u een telefoniste met ochtendhumeur bent! Ik wens u in elk geval een fijne dag! ;-)
Leef met het uur en geniet van de lieve mensen om je heen .. Wat een nare dingen bestaan er toch!
Spinnen, die mogen mij echt niet... Waarom jagen ze me anders de laatste tijd zo op stang! 😔
Weekmenu's aan het maken aangezien ik te weinig eet op een dag, moet ik het van tevoren in gaan plannen..
Aangezien ik dit schooljaar andere werkdagen werk ben ik even de kluts kwijt qua dagen!
@lekkerhappen ik vind het ook altijd wel weer leuk om na de vakantie te beginnen! Succes! ☺️
@lekkerhappen wat leuk, jij staat dus ook voor de klas?
Na een gekke vakantie met helaas veel niet leuke dingen, morgen weer aan het werk.. Klas inrichten, roosters maken etc.
Sommige instanties werken op mijn zenuwen #bah
Pas gezellig een dagje weg met zus, zwager, vriendlief & oom #Efteling http://t.co/GjzdCeMnvy
Lekker ontbijten met een kommetje griekse yoghurt met aardbeien en boekweit #genieten
Net heerlijk geroeid, trampoline gesprongen en getraind op de wii- fit!
Gezellig met vriendlief @niiiiiiickk een middagje orange is the new black gekeken!
Morgen met vriendlief een aantal dagen naar Haarlem, even lekker genieten! #food #shopping #beach
Ook ik zet mijn ava op zwart... #bringthemhome #MH17
Gedachten gaan uit naar alle nabestaanden.. Heel heftig!  .. #malaysiaairlines #oekraine  https://t.co/GTmTREgOyi
@lekkerhappen @HotelHarderwijk hotel Harderwijk is echt 1 van onze favoriete hotels! Geniet ervan!
@HotelHarderwijk goed om te horen! Wij komen namelijk graag bij jullie! Tot ziens ☺️
En ik heb vakantie! Heerlijk 6 weken uitrusten en genieten!!
@puursuzanne gefeliciteerd!!
@HotelHarderwijk als wij een weekend bij jullie verblijven is het dan mogelijk om glutenvrij te eten?
Nog 2 dagen werken en dan 6 weken vakantie! #genieten
@NS_online oké, want mijn vader heeft wel een aparte kaart gekregen! Dus was benieuwd of iedereen die kreeg.. :-)
Goedemorgen @NS_online , krijgen mensen met begeleiders kaart ook een chipkaart voor hun begeleider? Anders wordt het nogal krap #poortjes
@mariannesnel die zien er echt te lekker uit!
Morgen vieren wij op het werk gezellig juffendag, het wordt prachtig weer dus wij gaan lekker picknicken!
Nog 8 dagen werken en dan 6 weken zomervakantie, ik ga van de lieve kleine kleuters naar de grote stoere schoolverlaters #spannend
Pecanbrood in de maak en het lijkt erop dat deze wel in 1 keer gaat lukken #glutenfree
Vandaag een hoop "nee-tjes" van restaurants als ik vroeg of ik er iets glutenvrij kon komen eten.. Gelukkig bestaan er pannenkoekenhuizen!
@albertheijn is de kruidenthee granaatappel framboos uit het assortiment? Hoor het graag!
Vanavond "over de streep" vanuit Oeganda, ben heel benieuwd naar de uitzending! #kro #overdestreep
Gisteren fotoboeken voor onze leerlingen gemaakt, zal ze volgend schooljaar wel gaan missen... Benieuwd welke groep en collega's het worden!
Haha, ik blijf me verbazen over de mensen die je gaan "volgen" en zodra jij hun ook volgt, jou gaan ontvolgen #apart
Tijdje terug heerlijk geluncht in Nijmegen! #clubsandwich #vlaamsarsenaal #glutenvrij http://t.co/S7XykzUbEF
Zaterdag aten wij bij Humprey's in Amsterdam & wat gingen ze daar goed om met mijn allergie.. Zelfs zonder reservering! Top! #glutenvrij
Wat een mooie dag, vanmiddag lekker naar @tasteamsterdam ! Dat wordt genieten samen met @niiiiiiickk & moeders!
Lekker broodje gegeten bij prikkers in Wijchen! Jammie! #zalm #glutenvrij http://t.co/2Aids0YbWd
Foodgawker en ik zijn echt de beste vriendjes 👍 #inspiration
Wordpress & ik zijn op het moment niet de beste vriendjes, het zou fijner zijn als hij gewoon doet wat ik zeg...
Weet iemand welk (huis)merk bouillonblokjes glutenvrij zijn? Heb de lijst nog niet binnen..#dtv #glutenvrij
@effeanders hi, is het ook mogelijk om bij jullie glutenvrij te eten?
Van de week de diagnose glutenallergie gekregen, dat is dus een uitdaging.. Maar vandaag maakte ik een heerlijk toetje/taartje!
@HetOP top! Bedankt voor het snelle antwoord!
@HetOP kan er bij jullie glutenvrij geluncht worden?
Goed gedaan Job! #chapeau #masterchefholland
@Theo_Dorlas lekker! Geniet van jullie vakantie!
Vandaag toch de diagnose van glutenallergie gekregen, fijn om duidelijkheid te hebben...
Als "kleuterjuf" in het speciaal onderwijs ben ik helemaal fan van de twee kleine kleutertjes van @jansmit & @moniquesmit #daarkomtdeauto
Toch vind ik dit heel mooi en krijg ik stiekem wel wat heimwee naar het spelen van hobo #dwdd
@WijZijnUPC kunnen bestaande horizon klanten ook gebruik maken van myprime?
@Menzis nog bedankt voor jullie reactie! Helaas wordt het hier in de regio nog niet aangeboden.
@veilingen oke, zal het doorgeven! Wij hadden er namelijk vorige week eentje geveild voor een cadeautje ;) thanks voor snelle reactie!
@veilingen de dr. Fish veiling kan niet meer in Arnhem plaatsvinden aangezien daar geen vestiging meer zit! Graag op site vermelden! #netter
@Menzis super! Dan hoor ik het maandag! Hhp verkoopt de matrassen, nog geen therapeut in de buurr gevonden die het aanbiedt!
@Menzis vergoeden jullie ook andullatietherapie? Of de aanschaf van het andullatiematras?
Lekker veel dom gekletst zou ik het beter kunnen noemen ... #ordinair
Gezellig Andy & Melissa kijken met @niiiiiiickk ... Goeie tv joh :p
Volgende week zaterdag ga ik andullatie therapie proberen #benbenieuwd
@niiiiiiickk mag hopen dat onze relatie niet zo tot stand is gekomen haha ☺️❤️
Lekker zitten zwijmelen bij de film "smoorverliefd"
Heerlijk album van @iamjacqueline ! #prachtig
Oeps, hier word ik echt niet vrolijk van! Iemand tips bij een overbelaste schouder, arm & hand? #dtv #fibromyalgie
Dingen gaan vaak kapot op momenten dat het even he-le-maal niet uitkomt .. #laptop
@DaelmansStroop dank je wel! Gaat goed komen ;)
Jeej stroopwafels gewonnen, Bedank @PostcodeLoterij ! Dat wordt weer smullen!
Oke Oke, nadat iedereen zo lovend over Nike is toch besloten zelf ook een paar te kopen #Nike #sneakers http://t.co/8kBTJhVmdT
@niiiiiiickk zou je eens moeten kijken :p
Vanavond begint het bijzondere programma kleine baby’s, grote zorgen weer!!
En het is weer tijd voor moordvrouwen! #zondag
Carnaval gevierd op het werk en nu ziek op de bank #vakantie
Lekker carnavallen op het werk & daarna heerlijk een weekje vakantie!
Muziek video voor de carnaval vrijdag op het werk bewerken... "Doe die handjes in de lucht..." Volgens… http://t.co/a51SlK8YnT
Tijdens ons gezellige dagje Utrecht, heerlijk gegeten bij het Vlaams Broodhuys met vriendlief… http://t.co/BA2LfjGqBj
Verschrikkelijk die beelden uit Kiev…
Lekker de women’s health lezen, heerlijk die vrije dagen! #rust
Een stukje gelopen en verder lekker film gekeken met vriendlief <3 ik knap weer wat op en ook word ik weer wat toonbaar ;)
Dit is nu alweer een prachtige aflevering #Floortje
Lekker cadeautje gehad van vriendlief <3 Dat wordt weer smullen! #chocola http://t.co/DLSnpTnDYT
“@JamaiLoman: ‘Adele in 2015 op wereldtournee’ http://t.co/DeNDQYF9WE @NU.nl” @niiiiiiickk wat had ik ook alweer gezegd?! :p
Lekker met een verse muntthee programma’s terug kijken! #saaiweertje
Prachtig #thevoicekids
@gemeentearnhem is prima! Ik hoor het wel ☺️
@GroenRijk helaas heeft vriendlief het weekend een bos dure bloemen gekocht, nu al erg slecht! Zie foto #jammer http://t.co/gSGk92WANe
@gemeentearnhem trede zou het wellicht wat zichtbaarder maken. Is een tip!
@gemeentearnhem de treden slecht zichtbaar zijn voor slechtzienden, hierdoor ben ik helaas lelijk ten val gekomen. Stip of streep op  2/3
@gemeentearnhem ik wilde graag doorgeven dat de trap tussen de voetgangersbrug en de fietsenstalling bij het station aan de sonsbeekkant 1/2
@niiiiiiickk ja gaat goed komen! Eerst een leuke baan voor jou!
Lekker dokter Deen aan het kijken!
@GVerbaan niet leuk! Sterkte!
Super lief!! Leeuwenwelpjes hebben een nieuwe vader gevonden http://t.co/AVt8H176EI via @frootnl
@niiiiiiickk zou kunnen ☺️
Ik ga morgen geen nl 3 kijken, verschrikkelijk dat homo geweld in Rusland! Walgelijk! Kan daar zo niet tegen… Laat iedereen zichzelf zijn!!!
@niiiiiiickk worstelaar klopt, hij komt hier uit de buurt
Het eten wel natuurlijk! Maar het vuurwerk vind ik stom!
Ik vind oud & nieuw gewoon niet zo leuk! That’s it!
Lekker met een theetje en een spelt- oliebol op de bank! Heerlijk…
@ferrydoedens het is prachtig! Je doet het super samen met @pauldeleeuw1962  en de talenten! #hetknoopgala
Reuzenrad op de kerstmarkt #Maastricht #magisch http://t.co/l9mlek0gez
Vandaag leuke kerstviering gehad met ons klasje, wel jammer dat bijna alle “plastic“ bekertjes van @albertheijn lek waren :(…
“@RTLBoulevardnl: Beyoncé volgend jaar maart in ZIggo Dome http://t.co/wEpWY3TTpb” zullen we gaan @niiiiiiickk (a)
@journalistmaaik zoek je nog vrouwen? Ik ben wel geïnteresseerd!
Gezellig voetbal kijken…
Het is #FeestdagenSpecial bij @BrendaKookt! Ik doe mee en maak kans op een braad-/stoofpan van Le Creuset! Spannend!!
@sistersAF wat leuk!! Neem ook snel een kijkje op die van jullie! ☺
Vandaag is onze blog 1 dag online, volg @FoodaholicNL  voor meer info!
Gister is de blog van mij en mijn zus online gegaan, volg @FoodaholicNL voor leuke recepten en meer!!
@Theo_Dorlas hij is mooi!!
Wow! Vandaag geeft @paulineskeuken de (in mijn ogen) hoofdprijs weg! Ik zou hem maar al te graag winnen #upk3jaar
Voor de bloggers even een vraag, wat vinden jullie een fijne plugin voor de site statistieken? #dtv #blog #wordpress
Oh my… erg zeg, vind het wel echt een knap en goed programma #verslaafd
Supertrash laarzen (maat 36): http://t.co/NlozK2xHd4
“@OmroepGLD: Ook studentes lastiggevallen in Ede http://t.co/vBzjl2ovCP” fijn dit, dames allemaal haarlak in je tas… Niet tof, smeerlap!
“@PowNed: Zojuist in het PowNews: Diplomaat hoekt Danny Ghosen op de bek. http://t.co/oeGtUtC1be #PowNews” echt bizar, zo los je niks op!!
@niiiiiiickk het ging natuurlijk wel om een “overval” bij een oude vrouw… Snap ‘t wel hoor!
Oke, toch ook maar weer tweetbot aangeschaft! En ik moet toegeven … Ilikeit!
@elliiss1 haha, onze lieftallige vriendin ook gezien bij HGT? Moest gelijk aan je denken ;) alles goed?
@sabine_koning haha... Het helpt misschien wel, maar of 't zo'n goed idee is ;)! Wel frustrerend he?!
@sabine_koning hmms balen! Daar heb ik geen tip voor ☺️
@sabine_koning ik herken het heel goed! Soms wil het feel good drankje van @renskroes helpen om toch rustig in slaap te vallen ☺️
Lekker lezen in bed uit dit fijne boek, hoop dat ik er iets van kan leren #food #fotografie http://t.co/8ViSvpTSs0
Nu al die foto's van victoria secretshow allemaal tevoorschijn komen gaat heel vrouwelijk nederland spontaan aan de lijn denk ik...
I <3 foodqawker wat een leuke app!
@JandinoAsporaat Jandino, kom je ook bij de mediamarkt in Ede voor je dvd?
@Foodeliciousnl eindelijk een zaak hier in de buurt die jullie oliën verkopen! Erg leuk!  Het zaakje smaak in Bennekom!
@JoBroekhuis haha dat is schrikken!
@JoBroekhuis haha... Net zo groot als toen op mijn kamer? :p
Oke, ik vind het een leuk programma, wel jammer dat je niet zoveel van het koken ziet #thetaste
@chickslovefood wat een prachtig mannetje!
@bagelsbeansede Hi, kan je bij jullie ook glutenvrij eten?
@effeanders hallo, kan je bij jullie glutenvrij lunchen?
@VlaamschBrood oké, helaas! Bedankt voor jullie antwoord!
Hallo @VlaamschBrood , verkopen jullie ook glutenvrij brood?
Hallo @MarqtAmsterdam , verkopen jullie ook glutenvrij brood?
Ik kan hier slecht tegen, ik heb respect voor bijna iedereen, behalve voor mensen die geen respect hebben voor andere #hzmerz
Jeej blij met de updates van apple, echt top! #Pages #iphoto
Jummie, heerlijke smoothie #bodieboost #bbb #raspberry #blueberry #almondmilk #strawberry http://t.co/BvOKVBOuyB
@niiiiiiickk uhm, geen idee :p
Oke, pinterest en ik zijn weer vrienden! Heb een hoop leuke recepten gevonden.. #glutenvrij
Heerlijke kokosmakroontjes gemaakt #glutenfree #food #cocos http://t.co/aq4X4HRYm3
@JoBroekhuis o jee ..
Oke geen gluten en lactose meer.. Iemand tips voor kookboeken, blogs, restaurants? #intolerantie #pds
@JimBakkum dat zal zeker een spannende avond geweest zijn! Ik wens hem een goed herstel! Heftig voor zo'n klein mannetje!
@misslipgloss wat leuk om te zien! Marije heeft bij mij op de middelbare school gezeten, mooie foto's!
Ik heb van die periodes dat ik 't liefst alle social media wis... #zeurpieten
Donkerblauwe Gaastra jas: http://t.co/JNtXhnXOke
Oke oke, @niiiiiiickk we mogen best bekennen dat we heel dichtbij het geluid zaten ;) .. #helaas #qmusic
@LisanneLeeft heel mooi!
Gelukkig is @niiiiiiickk het liefste vriendje van de hele wereld, want als mijn hoofd niet vast zat.... #vergeten
Hmm, heerlijk die elektrische deken! Welterusten allemaal!
En zo is 't maar net... ;) http://t.co/jhGH7GrFYV
@LisanneLeeft ik niet, alleen jou.. Dit, omdat ik denk dat iedereen met Fibro er anders mee omgaat. Niet zoveel behoefte aan denk ik...
@mariannesnel vandaag had mams witlof, met aardappelen en een gehaktbal haha geen bijzondere maaltijd dit keer ☺️
@NS_online het is al goed gekomen! :)
@NS_online ik heb nu een dalvoordeelabonnement afgesloten, maar geen bevestigingsmail, binnen hoeveel tijd moet ik die ontvangen?
Is de storing in de webshop al verholpen @NS_online ?
Afgelopen weekend een heerlijk weekend met @niiiiiiickk in @ValkSneek gehad! Super hotel met fijne service! #genieten
O my... Wat een gedoe bij expeditie robinson... Het is en blijft een spelletje! #expeditierobinson
@paulineskeuken dat is wel triest ja
@sabine_koning lange zijde zit je eerste rangs wel beter :)
Waarom ga je toch altijd zo dromen van paracetamol, achteraf vind ik het vaak hilarisch, maar nu niet.. #dromen #griep
@paulineskeuken dat zou inderdaad erg jammer zijn! Je doet het namelijk erg leuk allemaal!
@Beginspiration van harte gefeliciteerd! Hele fijne verjaardag gewenst!
Lieve @JandinoAsporaat , je hebt me geraakt, laten lachen en liefde gegeven! Bedankt voor de mooie avond!
1 en al liefde in de voorstelling, hij raakt je, laat je lachen en geeft je zijn hart <3 #genoten http://t.co/sZl9P2TrAl
Vanavond naar @JandinoAsporaat met @JoBroekhuis heb er weer super veel zin in!
Als ik een blog wil beginnen welk programma raden jullie me dan ook? Wordpress, blogger of iets anders? #dtv #food #blog #start
Album Katie Melua is in 1 woord: Prachtig!
@albertheijn bedankt voor de reactie! Mijn vriend heeft inmiddels contact opgenomen!
@niiiiiiickk dat lijkt erg op waar ik geweest ben <3
@Wendy_Ushi wat heb je je haar leuk zitten bij Wie ben ik! <3 #loveit
Helaas is vriendlief erg ziek (voedselvergifting) na het eten van 1 van jullie kant&klaar maaltijden @albertheijn , waar kan ik dat melden?
@klaasmans coeliaki is niet leuk natuurlijk, maar wat een goed filmpje!!
@niiiiiiickk door meneer Jobs
Morgen ios7 downloaden, ik ben er denk ik wel fan van #apple
@JoBroekhuis lekker ☺
Ik zou zeggen…. Neem geen kat als je er niet voor kan zorgen!
Balen dat glee niet op netflix staat, komt dit nog wel? #glee #dtv #nexflix
@TommieChris prachtig!!
@niiiiiiickk kijk je morgenochtend 😎
@niiiiiiickk zoek maar een leuke actie :p
@niiiiiiickk blijkbaar :p
Moe van de studiedag, nu lekker op de bank blogs lezen <3
Ruzie maken in de trein.. Jongeman met je nep YSL tasje, doe jij eens even normaal… haha eigenlijk helemaal niks voor mij :’)
@renskroes bedankt voor je antwoord! Ga even goed lezen en dan mail ik denk ik nog voor een schema en/of afspraak! Bedankt! Groetjes
@renskroes Hallo Rens, doe jij ook consulten als voedingsdeskundige? Zou i.v.m. buikklachten daar wel interesse in hebben.. Groetjes!
Pssst. Hoofdpijn wil je nu alsjeblieft weggaan? En neem de koorts dan lekker mee!!
@TommieChris van harte gefeliciteerd met de komst van jullie kleine meisje! Geniet er van, veel geluk als gezin!
@GewoonLeuker ik ook! Wat een fijne winkel is dat!
Wie heeft er sporttips (goede sportschool etc.) voor iemand met reuma in Ede? #dtv #sporten #ede
Hallo Evy, fijn kennisgemaakt te hebben, maar ik denk dat onze vriendschap niks wordt ;) #hardlopen
@ferrydoedens vreselijk, ik zou der niet tegen kunnen
@Theo_Dorlas ja is een vorm van kaas! het zijn een soort kwarktaartjes! Hoop dat ze lukken haha…
@NiendeBruijn wauww!
Morgen ga ik lekkere mascarpone taartjes maken, heb er nu al zin in haha #smullen
Iedereen veel plezier vandaag, iedereen mag zijn wie hij of zij is! Be yourself #Gaypride
@paulineskeuken haha heel herkenbaar
Wat een leuk bedrijf zijn jullie @littlegreenbag_ geen verzendkosten & dan ook nog een leuk persoonlijk kaartje bij de bestelling! Erg leuk!
@jansmit kan ik me voorstellen
@nickensimon je veroorzaakt een leuke discussie! Mensen die roken moeten gewoon het respect hebben voor de kok en lekker thuis peuk roken!
@nickensimon ja dat is zo smerig! Laat mensen ergens ver weg roken en niet bij het eten, zo zonde!
@niiiiiiickk is goed, mag jij een hondje! ☺
@niiiiiiickk dan wil je vast met mij in Amsterdam gaan wonen ❤😎😜
@niiiiiiickk den Bosch voor de slechte service bedankt neem ik aan :p
@MSplietelhof ah het was echt leuk om te zien! Jullie “kruimel” boft maar met zo’n leuke mama en papa!
Mis @niiiiiiickk , bijna weer samen…
Lekker ijsjes maken http://t.co/VMXaBgvFKh
@door_eten dat zou ik ook wel willen ☺
@BasicFitNL je kan dan niet tegelijk sporten toch?
@klaasmans gecondoleerd en veel sterkte!
Gelukkig heb ik donderdag een afspraak in Amsterdam met een Genius, want wordt helemaal irritant van mijn telefoon #Apple
Ik zeg @niiiiiiickk , voor mij geen barbecue op houtskool of “friketten” meer… #stankoverlast
@niiiiiiickk die mag er ook nog wel bij hoor
Morgen zie ik na 3 weken eindelijk de liefste @niiiiiiickk weer! #happy
@sabine_koning oeh! Dat klinkt lekker! Zal er op wachten haha…
@niiiiiiickk wil jij niet zulke tweets naar andere vrouwen sturen :p
Ahh, ik smelt echt voor dit poesje, zou er ook wel graag 1 willen, maar dat moet nog maar even wachten… #kat http://t.co/R6gQgKi7Em
@misslipgloss wat jaloerse mensen al niet doen! Je bent een prachtige meid … & helaas kunnen veel mensen daar blijkbaar niet tegen #triest
Soms worden spelletjes heel gemeen gespeeld en ik merk dat ik daar heel slecht tegen kan #eerlijk #respect
Zo vandaag ben ik er wel achter wat ik in Oostenrijk zo lekker vond… Heerlijke rust & vriendelijke mensen… Wat is het dan weer anders hier!
@maschaa super tof! & je bent een prachtige meid!
Vandaag bij ‘t weggaan bij Haus Rudolf in Kaprun een mooie en handige fles gekregen van @De_Dopper ! #handig
Een ei, een ei, een ei hoort erbij… Maar toch niet op mijn hoofd?! #kluns
Besloten om terug in Nederland toch te héél rustig aan te beginnen met hardlopen… #rennenmetevy #fibromyalgie #hardlopen
Ontroerend, het breekt mij om die kleine hummeltjes zo te zien strijden #IkGeloofInJou
Piloxing lijkt mij een onwijs leuke sport… helaas is het niet geschikt voor mijn lijf!
@LisanneLeeft mooi stuk! En fijn dat er nog steeds onderzoek naar gedaan wordt…
@feestteam leuk dat jullie er waren bij de jumborun! De kinderen(en wij) vonden het 1 groot feest!
Vandaag komt mijn klasje van volgend schooljaar kijken, ben benieuwd, heb er zin in!
Zie net dat de aflevering van volgende week bij mijn werk op het terrein is opgenomen, leuk! @Phalerieau #jzhmh
@niiiiiiickk Laten we dat maar niet doen ;)
@Tesqua ik ben inderdaad al een keer geweest met een vriendin mee. Ik zal eens kijken om langs te komen! Groetjes
Ik ga zo mijn social media helemaal opruimen… soms heb ik er namelijk even helemaal genoeg van #opruimen
@Tesqua wat kost het om bij jullie overdag te sporten, per maand, groetjes Danielle
Volgende week stoppen met begeleid sporten… trots op mijzelf, nu op zoek naar een goede sportschool in Ede #sporten #sportschool #Ede
Het enige wat ik mooi vind is de doorzichtige piano #xfactor
Ik kijk ook een keer maar.. hoe fout is dit… groupies #bbrave #xfactor
@Desemenzo hallo, ik heb een vraag, is het brood van desem en zo ook ergens online te bestellen? Groetjes, Danielle
@Flaironline bedankt voor jullie reactie!! Dan weet ik dat! Groetjes Danielle
Weer heerlijk gegeten met @niiiiiiickk <3 bij @HotelHarderwijk !! Altijd fantastisch http://t.co/NDYks7h5eM
Haha erg de slappe lach gehad om @nickensimon in het tentje! En wat zijn de Afrikaanse mensen mooie mensen! Hoe heet die band?
Waarom vinden sommige mensen het leuk om iemand anders op social media belachelijk te maken #getalife!
Sjonge jonge, ik reageer ook eens op een foto op intagram, gelijk allemaal dombo’s over me heen… #eensmaarnietmeer
Zaterdag weer heerlijk een nachtje naar @HotelHarderwijk , ik vind dat zo’n heerlijk hotel!!
@MSplietelhof bedankt voor je antwoord!!
@MSplietelhof mag ik vragen met welke app jij je foto bewerkt hebt? Leuk!!
Ideaal zo'n hanger om al je sjaals aan op te hangen! http://t.co/QK3sYRSboH
Ik denk dat t schaapjes tellen word… #cannotsleep
@Flaironline hallo, enig idee wanneer jullie schoolagenda uitkomt? Groetjes!
Alweer een jaar geleden dat onze lieve oma is overleden… we missen haar nog iedere dag…
Hmms hoe rood zal mijn haar geworden zijn? Ben benieuwd…
Toch maar besloten mijn blog te verwijderen… het is toch niks voor mij! Ik lees liever die van andere… 😎
@LisaLois is lekker met appelsap
2 uitzendingen over reuma en fibromyalgie. Ik heb ze in een blog geplaatst. http://t.co/PExst5Gl6u
@VlaamschBrood oké, top! Bedankt voor jullie antwoord!
@VlaamschBrood Hallo, in Welke vestigingen kan je brood kopen om mee te nemen? Of kan dat overal?
Jee weer een leuk kookboek binnen #clean #lean #kookboek #healthy http://t.co/BS4fpKIReL
@niiiiiiickk nu moet ik jou weer missen, helaas! Succes met werken weer morgen liefje! <3
@kimkotter wat een onwijs leuk interieur hebben jullie! Echt leuk!
Sorry hoor, maar die Willibrord is echt een pancake! Zo ga je zeker niet met vrouwen om!
Nieuwe post over de Vakantie in Voyage Bodrum http://t.co/HeSWPMPLUf
@Theo_Dorlas haha nou we hebben nog alle tijd dus kijken liever even verder ;)
Gezocht, betaalbare huurwoning in Ede of Veenendaal, wie weet iets? #huurwoning #gezocht #dtv
@Flaironline  super! Dan wacht ik nog even. Bedankt voor het antwoord. Groetjes Danielle
@Flaironline maken jullie ook een school-/studie-/docentenagenda? Zou leuk zijn ;)
@HappinezNL komen er meer edities van Happifood? Ik ben er dol op!
Blij met mijn nieuwe tijdschrift! Thanks lief <3 #healthy #lifestyle #happinez http://t.co/F5BDkH7Xm5
@PietZoomers helaas, mijn shirtje na 1x wassen erg verkleurd (stippen zijn originele kleur) zal ik ermee terugkomen? http://t.co/dUAUsnHu4g
& voor de supporters van de andere clubs gedraag je! Het is bevrijdingsdag, een dag waar we met elkaar vieren vrij te zijn!
Ik mag zeggen dat ik 5 mei geen dag vind voor een inhuldiging als ajax besluit om dat wel te doen vind ik dat ronduit respectloos #vrijheid
Sommige mensen zijn erg vol van zichzelf… naja zolang ze dat zelf maar zijn! Lekker genieten met @niiiiiiickk aan t zwembad #bodrum
Heerlijk weertje hier, lekker zwemmen, lezen etc!  Fijn zo'n vakantie! #genieten http://t.co/KSSlYZBTM2
Gezellig aan t wachten met vriendlief @niiiiiiickk op schiphol… helaas heeft de griep me te pakken, maar hij houdt me niet tegen #vakantie
Beetje jammer dat bij de @HEMA de jonge lui onderling aan t keten was, waardoor de rij van hier tot Tokyo stond …
De golden oldies maakten mij aan het huilen, wat een mooie serie en belevenis voor die mensen op hun oude dag #goldenoldies
Oei wat ben ik toe aan vakantie, eerst nog maar 2 dagen werken…
Zo nagels alvast oranje gemaakt, morgen die van de prinsesjes in de klas... Dan zijn wij helemaal… http://t.co/tfdYydbBE4
Al even geen bericht http://t.co/enHH1BeAlc
Sneue relatietest net bij @538 , vind sowieso als je elkaar op die manier moet testen, zit er iets niet goed!
Ik word niet goed van die HP laptop van mij, pas cd drive laten vervangen nu doet ie het weer niet @HP #fail
@MCollignon goedemorgen! Fijne dag vandaag!
Hoewel deze is ook goed ;) -> K3 - Koning Willem-Alexander http://t.co/gyXI9vj9jM via @youtube
Het masker van @nickensimon  blijf ik zo een mooi nummer vinden… heb ik veel aan gehad #SymphonicainRosso
Lekker hard meezingen met @nickensimon , of paps en mams er blij mee zijn maakt me niet uit, t maakt mij vrolijk #SymphonicainRosso
@Charlie_Choe super leuk dat ik een lekkere handcreme bij mijn bestelling kreeg! Ik ben echt fan van jullie pyjama’s, ze zitten zo lekker!
@NS_online ik ben mijn begeleiderskaart verloren, kan ik dan een nieuwe aanvragen of wat moet ik doen?
@JorgenRaymann gecondoleerd, sterkte met het verlies!
Nieuw kapsel #hair #style http://t.co/jgXAFI8n6K
Wat kan je moe zijn van een verjaardag …. & dan mis ik @niiiiiiickk ook nog behoorlijk ❤#klagen
@tanjajess haha heel goed! Jij doet je best voor andere en zij denken alleen aan hun zielige ik! Ik vind het top dat je haar helpt!
Blij http://t.co/0E7jUHkyJH
@transavia nu doet hij het namelijk nog niet…
@transavia vliegen 30 april naar Bodrum en 7 mei terug, 3 weken van tevoren kan je stoelen reserveren, moet ik terugvlucht datum rekenen?
Nieuwe Blogpost over Soldaat van Oranje de musical http://t.co/zaSMiyDG5q
Zo maar eens de dokter bellen, eens kijken of er wat is uitgekomen…
@jellebc wat erg! Echt niet normaal!
Heerlijk geshopt en een nieuwe outfit gescoord #10feet #leballon http://t.co/joJlqco437
Ik kan echt slecht tegen zulke types, zo totaal niet mijn stijl #echtemeisjes
@niiiiiiickk ben blij dat k niet zo ben… ☺
Vandaag was weer een wijze les … Gelukkig was @niiiiiiickk er ook bij! <3
@LisanneLeeft xbmc op je laptop of tablet zetten en daar dan 1channel, icefilms, uitzending gemist etc. in zetten.. #dtv
335, 336, 337…. Hoeveel schapen moet je tellen voor het slapen gaan?
Leuke opening bij everybody dance now, wel jaloersmakend hoe fijn die mensen kunnen bewegen #dans #EverybodyDanceNow
@niiiiiiickk ik niet :p
Wat zingen Renee van Kooten en @JimBakkum fantastisch! #ThePassion
Besloten ook maar naar het mooi in elkaar gezette paasverhaal te gaan kijken #ThePassion
@niiiiiiickk yes! Nog een maandje 😎 loves 2!
Haha de cakepops die op een paashaas moesten gaan lijken, lijken nu eerder Aliens… #fail
Kookboek "celebrate" van Pippa Middleton http://t.co/wMxN2bppNt
Vandaag maar weer eens met dat vrolijke medicijn begonnen… #domperidom
Ik blijf wel bij de unisex variant spreekt mij toch wat meer aan… fashion, food, DIY etc. Klinkt toch beter…
Een app speciaal voor mannen met werktuigen, auto’s & mooie vrouwen… tja wat moet ik daar nou weer van denken…
Op naar de fysio, hoop dat het weer een beetje lukt …
Thanks lieve @niiiiiiickk voor het fijne weekend! ❤
Daarna lekker weekend weg met @niiiiiiickk , ik heb er zin in! #ridderkerk
Vandaag eerst een studiedag op @Papendal met o.a. @mvdweijden , @astro_andre , Paul haarhuis & Hans Cornelissen .. Ben benieuwd! #studiedag
Kan iemand mij wat energie sturen?
En hij is er weer ... #flair #lezen #paasnummer http://t.co/LliIDuzc7Z
Vanmiddag even op pad, eens kijken of ik gezond genieten! van @amberalbarda  ergens kan vinden! #lifestyle
Weer een klein rondje gelopen... Nu weer rust op de bank #rugpijn #fibromyalgie http://t.co/yV3idhTt5f
Dankbaarheidslijstjes http://t.co/4BGsDdzdY5
Echt zo leuk, ontdek steeds meer leuke voedingsblogs, genieten om al die heerlijke recepten te lezen! #lifestyle
Oef, leuk een dagje dierentuin, ben al paar dagen uitgeteld… heel apart dit #moe #fibromyalgie
Vandaag een leuke dag in de dierentuin gehad, moe maar voldaan, want de kinderen uit mijn klasje hebben genoten #nldoet #vgz
Nee wat jammer!! Lees net dat generatie 2010 niet meer wordt uitgezonden wegens de bezuinigingen, was een programma waar ik zo van genoot…
Voor Ricky... (Ricky's Song) http://t.co/asgGWYFdX7 via @youtube heftig, maar hij verdient een plaats in mijn timeline! #heldricky
Wat fijn om weer een iPhone te hebben! Heerlijk #apple
Twijfelen, witte of zwarte iPhone, wat vinden jullie? #DTV #apple #iphone
Een programma wat ik echt niet kan kijken....wat ordinair allemaal #CheatOnMe #overspel
Tijd voor ontspanning aangezien ik giga verkouden ben #flow http://t.co/yKzgZVpgLC
Jeetjemineetje, wat was flikken heftig! Spannend en droevig! #flikkenmaastricht
Meer mensen die last hebben met de app van @bloglovin ? #jammer
Wat was Zoe een kleine strijder… veel respect voor de afdeling neonatologie en de ouders #kbgz
@FredvanLeer ik snap wel dat ze jou kozen! Wat een hilarische man ben je haha!
http://t.co/vrQ7H3eU mijn eerste blog post staat online #fibromyalgie #slechtziend
Denk dat ik een blog bij wil gaan houden, maar wat is hier een goede site voor? #dtv #blog
Zo aan het twijfelen, samsung note 2 of de iphone 5… #apple #samsung #Android #iOS
Ik heb ook maar een pinterest account genomen, maar moet bekennen dat ik er nog niet veel van snap ;)
@niiiiiiickk haha word jij eerst maar eens beter schat ❤ dan kijken we volgende week wel… nu moet ik je missen helaas…
@TommieChris super leuk voor jullie! Ik wens jullie een goede zwangerschap en heel veel geluk!
Wauw wat is de cd van @pearljozefzoon prachtig! Echt heel erg mooi!
Sjongejonge, van die @hp printers word je toch helemaal niet wijs! Koop je nieuwe na een maand weer problemen #fail
Huiswerk voor de Fysio #FM    #CVS http://t.co/5JRL2vuk
@niiiiiiickk haha gekkerd! Denk je vertelt mij iets liefs :p
Mooie schaal van schoonmoeders uit Tunesië gekregen! http://t.co/zDecnqab
Heerlijk geluncht met vriendlief <3 #genietenenmeer http://t.co/O1rIzdw4
Thanks voor je hulp op afstand <3
“@NCRVBabyboom: Jaaa!! Zet het in je agenda: Vanaf 4 april is Babyboom terug op tv! Iedere donderdag om 21.30 uur op Nederland 1.” Jeeej <3
Haartjes weer mooi, huisarts bezocht en nu lekker met de beentjes omhoog op de bank & warm worden… #stommehagel
Ik wens @GNFonline en alle kinderen een onwijs mooie dag toe! Ze verdienen het… #vergetenkind
Zo… twitter even bijgewerkt…
@JandinoAsporaat ik heb er ook zin in!
Okido… wel gek dat ik deze bijzondere koninginnendag met mijn luie bips lekker in de zon in Turkije lig #somsmisjeweleenswat
@VergetenKind helaas kan ik dit jaar niet helpen, maar vind jullie werk fantastisch! Top ook dat er zo een reclame wordt gemaakt nu!
De eerste lading koffiebroodjes staat in de oven ... http://t.co/ZkvWTQPv
@niiiiiiickk ja hallo je zet me wel aan t werk :p
@niiiiiiickk nu al zin in de vakantie!
Lading paracetamollen er in en nu maar lekker dromen… #sweetdreams
Heerlijk een kopje verse muntthee gezet voor mezelf #bodieboost
@niiiiiiickk mag je ook wel een keer hoor schatje 😘
Vanavond de spaghetti met pesto, knoflook, pijnboompitjes en spekjes gegeten! Jummie! #BodieBoost
Leuke Quote in de flair ;) http://t.co/7CYY139s
@niiiiiiickk ja, doe maar rustig aan!
@BodieBoostChar ik heb toevallig net het boek gekocht, maar nog niet begonnen. Ik ben 23… wel ietsje ouder…
Wat een mooi programma van sbs6 … zo klein & dan zoveel zorgen…
Wou dat ik van die voor andere zo positieve eigenschappen (voor mij energie rovende eigenschappen) af kwam, maar helaas die schijt FM ..
Uiteindelijk kiest hij toch voor het uiterlijk, boertje #SIDHB
& als ik eenmaal jank stop ik niet zo makkelijk haha
Lekker janken voor de buis #GTST
Heerlijke middag bij dr. Fish doorgebracht! Ze hebben mijn nageltjes mooi roze gemaakt <3 http://t.co/ZY0r0P4v
@niiiiiiickk heeeel veel kan ik :p
Whaa het is koud vandaag! Bahbah
Zal ik dan zo op het randje van mijn vakantie toch nog de griep krijgen #wilniet #vitaminen
@FabiennedeVries heb je het recept? Klinkt heerlijk!
Helaas zitten de twee weken met m’n lief @niiiiiiickk er al weer op :(! Love you
Ik verlang enorm naar de zon denk ik… althans mijn lijf ..
@Brittjje jawel! Mijn buurman een keer! Komt nog best hard naar beneden!
Blij als al deze dagen voorbij zijn….
@niiiiiiickk tja zou kunnen
@niiiiiiickk na mij ben jij pas aan de beurt
Aangekomen in @HotelHarderwijk , kan hier altijd heerlijk ontspannen! Deze keer maar de suite geboekt! Fijne jaarwisseling allemaal!
Heerlijk die kerstvakantie, 2 weken gezelligheid m’n ventje @niiiiiiickk ! Oud&nieuw een nachtje weg @HotelHarderwijk , lekker ontspannen!
@LisanneLeeft wat voor een boek als ik vragen mag?
@niiiiiiickk is deze voor mij bedoelt?
@kevinhassing nah t is wel goed dat het een keer geen film over hitler of een verzetsheld is, maar over een gewone burger in de oorlog!
@jansmit het was een erg mooie film! Met tranen in mijn ogen gekeken! Chapeau voor de cast, regie en productie! #nooitmeeroorlog
Pff kaak wil je alsjeblieft ophouden met pijn doen? #niettof
Hoest proest kuchkuch
@niiiiiiickk haha hoe raad je het? #hoestdelongenuitmijnlijf
@Amhali bedankt voor de fantastische show gisteren avond! Wat heb ik genoten!
@niiiiiiickk lief van je hoor schat
Sneu dat Racisme nog zo bestaat... Sneu dat de friezen zich nog zo apart voelen! Gedraag je een beetje! Heb respect voor elkaar!
@jansmit uit ervaring als juf weet ik dat billendoekjes soms erg goed hierbij helpen...
Pfff door het trekken van verstandskiezen chronische pijn in mijn kaak overgehouden... #watbofiktoch
Therapie,gemeentehuis,kno-arts, een dag dat er van alles moet... Houd ik niet zo van!
Pff 10 nachten slecht slapen + antibioticakuur werken niet echt mee aan mijn actieve houding #lui #blaasontsteking
@SaarKoningsberg dat klinkt lekker!
@niiiiiiickk hahah hoop t ook voor je :p
Whoehoee 19 december naar "het bombardement" in cinemec! Als t goed is, is @jansmit er dan ook bij! Ben ook erg benieuwd naar de film!
@niiiiiiickk ja maar jij stuurde naar amhali tot zaterdag 12 september... Vandaar! Good night honey!
Wel trots op mijn traktatie, maar o o wat ben ik moe nu! Slaap lekker allemaal!...  http://t.co/6GCMjh0a
@niiiiiiickk en december schattie!
Rust zacht... #jeroenwillems
Alle steun en sterkte voor de familie van de grensrechter! Echt erg dat deze dingen gebeuren!
Met dit weer wil ik zooo graag een auto #magniet stomstomstom
#IkStaOp & Vandaag sta ik op voor Tijmen, Storm en de moeder van Karin!
Op pad voor bakspulletjes #durehobby
@niiiiiiickk je weet niet wat je mist ;)
@niiiiiiickk oke, ik ga op de Surinaamse tour lekker BBR eten en een Brassa voor jouw!! 😘
@niiiiiiickk die leren broek.. Ik zeg NO-WAY!
StomStomStom... Sims 2 van mijn lief gehad en nu doet ie t niet.... 😰
Onwijs leuke dag gehad met de kids in de historische kelders van Arnhem! Erg leuk daar! Nu gesloopt op bed... #moeitewaard
Wat was "alles is Familie" een heerlijke film!  En cinemec had het fantastisch verzorgd! #ladiesnight
@Belsimpel verkopen jullie telefoons die niet ondersteund worden door nederlandse netwerken? Ik heb behoorlijk problemen met mijn star3
@vodafoneNL & als ik op internet ga zegt hij: sorry, op dit moment wordt jouw toestel niet ondersteund
@vodafoneNL en bij mms versturen of ophalen geeft hij service niet beschikbaar
@vodafoneNL ik heb het nu zo ingesteld, maar hij geeft meerdere foutmeldingen, bij verbindingen geeft hij 1/2 http://t.co/vpNQAzQf
@vodafoneNL nee, even geprobeerd. Hij geeft de melding Service niet beschikbaar!
@vodafoneNL Help! Mijn moeder heeft een nieuwe prepaid telefoon (samsungstar3) en nu kan ze geen mms meer ophalen, wat nu?
Ik heb een heerlijk weekend met mijn ventje @niiiiiiickk gehad! I will always love you!
Ga ik de griep krijgen?! #lieverniet
@niiiiiiickk haha gekk
@niiiiiiickk haha is allang klaar! Oke, dat is gezellig :p
@niiiiiiickk kan je willen :p
@niiiiiiickk moet ik even kijken of het lukt
Haha mooiste billen? Welke billen? Zo plat als een dubbeltje... Haha
My god, zie foto's van de victoria secret modellen... & dan vragen ze zich af hoe het komt dat jonge meisjes eetstoornissen krijgen #zodun
@niiiiiiickk haha gekkiee!
@Isa_Beernaert dat wordt vast heel mooi..
@niiiiiiickk ik niet :p
@iamstore gedaan! Bedankt voor de reactie.
@iamstore toch wel jammer dat een medewerker aan de telefoon iets belooft en als je dan in de winkel komt er helemaal niks geregeld wordt...
Vanmorgen een mooie shoot & zo heerlijk dineren met @niiiiiiickk , fijn weekend samen (l)
@moniquesmit @timdouwsma @nickensimon fijn dat het leuk was! Mijn (verstandelijk beperkte)oom had het er al weken over!! Echt leuk voor ze!
& zo is t maar net...  http://t.co/uTYzgcBF
Soms wordt ik zo kriebelig & misselijk van bepaalde gevoelens #bah
Brok in mijn keel bij puberruil...
@niiiiiiickk yes! Wat gaat de tijd toch snel 😍
❤😘❤😘 @niiiiiiickk lekker geshopt vandaag :)
@Flaironline ja behoorlijk!
@SeeTicketsNL fijn dat jullie met een mooie oplossing gekomen zijn!Dank jullie wel! Binnen hoeveel tijd moet de mail +betaallink binnen zyn?
@SeeTicketsNL ze waren gereserveerd op naam van nick vermeulen...
@SeeTicketsNL deze zijn uiteindelijk toch geannuleerd binnen deze 24 uur en zonder ons hierover te informeren.. Toen we belden hoorden we 't
@SeeTicketsNL een medewerker had belooft binnen 24 uur een betaallink door te sturen en onze kaarten gereserveerd te houden 1/2
Dit is wel heeel heeel heeeel erg slordig @SeeTicketsNL ...
Oooo wat ben ik moe... #slechteperiode
@LeontienNL en terecht! Erg leuk! En ook het tijdschrift erbij is erg leuk!
@LisanneLeeft dat herken ik! Dat is iets wat ik ook graag zou willen!
Na een fijn weekend met vriendjelief moet ik @niiiiiiickk zo weer gaan missen! #love
@niiiiiiickk blij met uuuu!
Whaha RT @driejs: Ik weet niet hoor maar zijn dit nou de kinderboekjes van tegenwoordig? [pic] http://t.co/ixyaJKYm
Kom je thuis blijkt het brood dat je gekocht hebt niet gesneden te zijn haha, nu zelf de bakker uithangen #kluns
Wat een kak benen heb ik met dit weer, niet vooruit te branden #fibromyalgie #iederstapjekramp
Lekker door de regen lopen hihaho, lekker door de regen lopen hi-ha-ho....
@niiiiiiickk haha wat is daarmee??
@niiiiiiickk je bent een lieverd dat je mee bent gegaan ❤
@niiiiiiickk over wie heb jij t?
Voor de tweede keer al tig minuten @upcnl aan de lijn
Goeiemorgennn ben nog zoo moe en t is koud #wilmijnwarmebedje
Woeiii mijn cowboybag is ein-de-lijk binnen, dat is een feestje waard :p nu @niiiiiiickk zijn jasje nog ;)
Oooooo het is zoooo koud!
@niiiiiiickk vrijdag schat ❤
@niiiiiiickk haha gekkk
Mannen willen affaire met Doutzen, waar die enquetes tegenwoordig al niet over gaan #zijnwijvrouwenmooiklaarmee
Ik hoop dat deze week mijn cowboybag bezorgd wordt, cadeautje bij abonnement van @Flaironline ! #benbenieuwd
Een heerlijke suite geboekt bij @HotelHarderwijk voor oud&nieuw, heerlijk genieten met @niiiiiiickk zonder naar mijn puf te moeten grijpen!
Wauw, geroerd door Liesbeth Kamerling, bijzondere vrouw! #jezalhetmaarzijn
@niiiiiiickk maar toen niet meer allerliefste!
Verveel-me-het-ram-bam #saaiezondag
@deBijenkorf xd design solar tree is mijn antwoord op het raadseltje
Zo moe, nog even frambozen eten en dan lekker naar bed... #heerlijk
@nickensimon klopt het dat jullie binnenkort optreden geven op de hartenberg/cariander Ede?#gehandicapteoomishierheiligvanovertuigd
@HotelHarderwijk bedankt voor jullie reactie. Dan boeken wij een gewoon arrangement.Werd er vorig jaar veel afgestoken?Dit ivm kruitallergie
@NicoletteVanDam wat een bijzondere reis Nicolette! Goed dat je je hiervoor inzet!
@HotelHarderwijk weten jullie al wat meer over oud en nieuw? #duurtnogevenmaargoed
@niiiiiiickk had je mijn mooie one color foto gezien lief? Mis je! Niks aan niet kunnen imessage-en met jou..  http://t.co/qWV1d5eC
Oefenen met de camera!! :)  http://t.co/vPEt9Lt1
@niiiiiiickk love you to! Heb er ook zin in!
Oo Anton, t is dat t een serie is, maar wat haat ik mannen als jou #gtst
Soms moet ik me gewoon niet druk maken #stressisongezond
Wat een rot nacht.. Maar we zijn weer  wakker, eens kijken wat de dag brengt!
Hoe moe kan je zijn ...
Goeiemorgen, straks eerst naar de fysiotherapie.... Totaal geen zin in #cmd
@niiiiiiickk hmms wat een sukkel!
Soms is t net alsof je hoofd overstroomt door alles waar je mee bezig bent...
Altijd stom als het weekend er weer op zit, moet ik mijn liefste @niiiiiiickk gaan missen :(
Haha vandaag vroeg 1 van mijn lieve kleuters (met mv beperking) of ik Gert Pardoes op de tv wilde zetten! @GersPardoel ze vinden je leuk!
@froukjedeboth ik ben nu al benieuwd.. T is toch eigenlijk te gek voor woorden...
Wat zal t volgende zijn? Het lijkt mij onderhand wel genoeg zo #Zwaklijf
@niiiiiiickk niet fijn
Grappig! Zie de foto's van je zal het maar hebben voorbij komen, fm uizending. Jammer dat ze zo een type hebben uitgekozen..
Moee en ik mis @niiiiiiickk #klaagtweet
Mezelf maar eens verwend met rucola en zalmsalade op een lekkere speltboterham! #lunch
@MarlyvdVelden wat een onwijs leuke broek, mag ik vragen waar die van is?
#mismijnlief
Chagrijnig 😔 #wilnieuwekleren
Haha die Rinus bij life4you, moet er wel om lachen!
Wat houd k toch van @niiiiiiickk , helaas het weekend zonder hem!
@niiiiiiickk ja helaas wel zonder uuu!
Pfff moe #klaag
@niiiiiiickk niet leuk 😔 doe maar rustig aan!
Yes Annie, haha, k blijf van die film houden! #msal
Yes, geniet nu al van de musical sing a long en dat na een geweldig weekend met mijn liefje @niiiiiiickk ! ❤
Apple tv 2 te koop (incl. Jailbreak) - http://t.co/aQKm6sWi #marktplaats
Lekker tapas koken met mijn allerliefste @niiiiiiickk ! 😍
Wat heb k toch een lief mannetje #loveyou http://t.co/s8XBjQvQ
Wow @petervdvorst wat mag je trots zijn op je mooie huis en je mooie zoontje!
The voice dreigt de leukste ooit te worden... We gaan t zien!
Jeej mijn eerste flair is binnen, dat wordt even lekker #ontspannen ! http://t.co/ubcHcCF4
@niiiiiiickk yes! Geniet er maar van! ❤
@niiiiiiickk pfff mazzelaar, mijn werkweek moet nog beginnen!
Snotverkouden! Bah!
Wat zou een leven zonder telefoon, ipad, laptop etc. saai zijn.. Niet?
@niiiiiiickk dat zullen we wel zien meneerrrr!
Wauw, wat is temmen van de feeks een mooie serie!
@niiiiiiickk vast wel.... Maar tapas is lekkerder!
@niiiiiiickk ik ook niet..
Bah wat is t warm! Me maar vermaken met mijn ipad...
Chagrijnig... Tralalala
#klusjesmannen aan kijken... :)
Over mijn lijk aan het kijken, gek als blijkt dat je twee mensen blijkt te "kennen"! Heftig programma, maar mooi gemaakt.
Jumjum ga zo lekker Chinese kip met rijst eten! Zoo lekker!
Wat een Mooie film is mom At sixteen... #brokinmijnkeel
K vind de prestatie overigens erg knap! Dat doe k niemand na..
K merk dat k enorm chagrijnig word van al dat sport... En dan ook nog is die hockeydames.. K zal t wel niet zien..
Krijg ik nou van n splintertje stokbrood een ontstoken oog #auw 😔
Na gezellige dagen in valkenburg, nu weer onderweg naar Ede! Heb heerlijk gegeten daar in t Zuiden! #valkenhof http://t.co/JzsIYTut
Hihi ook van jou gekkerd! ❤
Wauw Epke! Bijzonder!
Ben de beste singer- songwriter terug aan het kijken, wauw Matanya je raakt me enorm! #samestory
Op de boot #brugge http://t.co/vDufpZx0
@niiiiiiickk omdat het een stomme droom was ❤
@niiiiiiickk dromen zijn toch bedrog?
Irritant als dromen je bezighouden... Gelukkig zijn de meeste dromen bedrog!
@NICKOPJEPC Love you, niet leuk dat ik je zo weer moet missen!
Mijn tv avondje op donderdag zit er weer op, heb weer genoten van #babyboom en #generatie2010
Hmms k zou t erg tof vinden als me buik hiermee ophoudt #krampen #auw
Vandaag servies gekocht met mijn lieve @NICKOPJEPC , wat houd ik van hem!
@NICKOPJEPC haha ja dat kon ook niet anders...
Meneer de boer moet zich flink schamen en heel snel zijn excuses aanbieden #flapdrol
Wat erg wat er in aurora Denver is gebeurd, denk je gewoon naar een premiere te gaan!
Hoe uitgeput kan je raken van een voedselvergiftiging, me lijf is er wel klaar mee #uitgeput
Lief dat jij ook hebt geretweet @NICKOPJEPC
Krijg er de hik van #atv2
Lieve @NICKOPJEPC bedankt voor je goede zorgen het weekend! Love you!
Auauauwww! Ik word er toch echt niet vrolijk van!
Daar lig je dan als een slappampus met voedselvergiftiging op de bank, sorry @NICKOPJEPC voor het uit je slaap houden!
Zo de tickets voor @JandinoAsporaat 2013 zijn binnen! The Revue!
@NICKOPJEPC de koudste dag wordt het 28 graden!
@NICKOPJEPC tapas?! Dan zitten we lekker in de 33 graden... Zo'n zin in! #barcelona
Ik heb t in elk geval niet voor de lol... #auwts
Enorm onder de indruk van de aflevering van bestemming onbekend! #ontroerend #bestemmingonbekend
Pff wat word ik hier irritant van... 😔
@Pameladekievit ja zit alleen met een blessure thuis helaas! En bij jou? Laatste weekje stage? Heb je het leuk gehad?
@Pameladekievit ja even lekker met zijn tweeën weg, uit het koude kikkerlandje hier ;) !
@Pameladekievit ohh lekker! Geniet ervan! Ik ga weekje naar Barcelona :)
@Pameladekievit nee maar in hun reisvoorwaarden staat dat ze het wel kunnen maken ... Waar ga je heen? #bijnavakantie
@NICKOPJEPC dat weet ik ☺
@NICKOPJEPC zo vaak kijk ik hem niet
@Pameladekievit ja dat is corendon he, wij vlogen vorig jaar een dag eerder terug #fail
Sonny boy aan het kijken, wat houd ik van die film!
@BartelsFreek nu regen maarrr donderdag 25 graden en zon .. Ook de enige dag dan wel..
Hahah ik had even de slappe lach om de zingende keeper #voetbal #itaeng
@NICKOPJEPC ik leen hem met alle liefde aan je uit hoor schat! ❤
Helaas is vriendjelief ziek naar huis ❤ mis hem, ziek maar goed uit @nickopjepc !
@NICKOPJEPC op je voorhoofdje!
@Kevin_Dorlas komt Nadia mee? Het mag wel hoor!
He @Kevin_Dorlas , even namens mijn pa de vraag of Nadia ook mee gaat naar het etentje of niet? #administratie
@Kevin_Dorlas goed zeg! Gefeliciteerd!!
@UPC Klopt het dat er op dit moment storing is in Ede? De site geeft het namelijk niet aan... #storing #upcnederland
Zit alweer met tranen in mijn ogen... De wereld is zo oneerlijk verdeeld #babyboom
Vorige tweet was mijn heerlijke ontbijt #goedeten
"De Ooggetuige" van @simonevdvlugt in 1 ruk uitgelezen! Ik als 22 jarige slechtziende vrouw herkende veel, gelukkig niet alles! #spannend
Ach ja, als we eerlijk zijn weten we ook wel dat t niet zo best is...
@NICKOPJEPC nee haha, hij is maar een spelletje gaan spelen haha!
Van Marwijk! Wisselen! NU!
Wat een pannenkoeken zeg Sjongejonge #neddui #EK2012
Voetbal kijken met mn pa, wat een zenuwpees haha #neddui
Onderweg naar huis, wat was Guus een mooi feestje met @NICKOPJEPC ! #grootsmeteenzachteg
@NICKOPJEPC ja, blij als het zover is! 😍
@nickensimontwit veel plezier vandaag op funpop, mijn schoonzusje is erg blij dat jullie komen!
Wat een bijzonder mooie documentaire #jeroenjeroen #hollanddoc
@NICKOPJEPC Over een maandje kunnen we bijkomen van alle hectiek van afgelopen tijd en komende tijd... ❤loveforyou!
@NICKOPJEPC ja dat ben ik ❤
Helaas afscheid moeten nemen van mijn lieve oma 😢 rust zacht..
Wat een vrolijke reclame van c1000 #voetbal #geluksvogels
Het is erg moeilijk als je een erg jong meisje voor haar leven ziet vechten, ook al hoort het bij je werk....
@NICKOPJEPC zeker weten! Niet leuk dat ik je weer moet missen... :(
@OrveoPinas van harte gefeliciteerd!
T weekend en de vakantie zitten er weer op... Had nog wel paar dagen gewild
In verband met mijn fibromyalgie gewezen op 't boek van Amber Albarda... En ik ben onder de indruk #aanrader
@NICKOPJEPC haha ja met jou is t ook altijd swingen schatje!
Nou, @jan_smit , ik zit te swingen op de bank. Met deze gasten wordt het een gezellig, vrolijk seizoen #dbzvn
En deze mening deel ik met @NICKOPJEPC ...
Sorry Rio, maar je zingt echt niet top... En dat is nog aardig uitgedrukt #slamfm
@Theo_Dorlas ja klinkt leuk, zat de site even te lezen. Misschien dat we daar nog een keer een hapje doen! #bedanktvoordetip
@Theo_Dorlas nee dat ken ik niet, zit in het centrum?
@Theo_Dorlas van der valk Harderwijk, gezellig in het bos! :)
@Theo_Dorlas o gezellig ;) groetjes aan Dionne!
Fijn met @NICKOPJEPC  aangekomen in @HotelHarderwijk , even heerlijk ontspannen en genieten! 😍
Jeetje, schrik van het nieuws over de rietkampen.. Is het echt waar? Meisje van 6 verkracht... #dtv
Whiehoeee! Zaterdag samen met @NICKOPJEPC naar @HotelHarderwijk ! Dat wordt weer genieten
@NICKOPJEPC tuurlijk schatje!
Schrik van het aantal gewonden bij het treinongeluk, hoop dat het allemaal uiteindelijk mee valt #medeleven #treinongeluk
Dat gezeur van dr. Bauer, geloof t allemaal niet zo... Als je je levensstijl veranderd kom je een heel eind #fibromyalgie
De wereld rond in 80 dates aan het kijken, leuk programma!
Kijk @NICKOPJEPC , nieuwe profielfoto ... ❤
Gezellig zo'n zondag... 's morgens marathon Rotterdam kijken, 's middags wielrennen en 's avonds voetbal yeahh...
Simon, @nickensimontwit , van harte gefeliciteerd met je huwelijk! Fijn dat jullie het zo intiem hebben kunnen doen!
Per 1 augustus as. op zoek naar een baan in de kinderopvang, gehandicapten zorg etc. iemand tips? #vacature
@NICKOPJEPC opgeschoten jongens bij de ah xl
Pff wordt net op straat gewoon voor brillie uitgescholden #moetnietgekkerworden
Brr wat is het koud!! #lijktwelwinter
Ik irriteer me vaak aan "pabo" meisjes, ondanks dat ik zelf in het onderwijs werk #jebentnietbeter
Toch moet ik stiekem lachen wanneer de kids in mijn klas fc kip gaan nadoen... Ook al is het niet de bedoeling.. #snaphet @JandinoAsporaat
Ik mis @NICKOPJEPC , zo jammer dat het weekend altijd zo snel gaat :(
@tanjajess Wil je alsjeblieft op http://t.co/KHy1aQAI de petitie"1 voor onze kinderen" tekenen en RT-en, zou erg fijn zijn!
@NicoletteVanDam Wil je alsjeblieft op http://t.co/KHy1aQAI de petitie"1 voor onze kinderen" tekenen en RT-en, zou erg fijn zijn!
@KroosSara Wil je alsjeblieft op http://t.co/KHy1aQAI de petitie"1 voor onze kinderen" tekenen en RT-en, zou erg fijn zijn!
@kimlianvdmeij Wil je alsjeblieft op http://t.co/KHy1aQAI de petitie"1 voor onze kinderen" tekenen en RT-en, zou erg fijn zijn!
@JandinoAsporaat Wil je alsjeblieft op http://t.co/KHy1aQAI de petitie"1 voor onze kinderen" tekenen en RT-en, zou erg fijn zijn!
@Jan_Kooijman Wil je alsjeblieft op http://t.co/KHy1aQAI de petitie"1 voor onze kinderen" tekenen en RT-en, zou erg fijn zijn!
@FabiennedeVries Wil je alsjeblieft op http://t.co/KHy1aQAI de petitie"1 voor onze kinderen" tekenen en RT-en, zou erg fijn zijn!
@driejs Wil je alsjeblieft op http://t.co/KHy1aQAI de petitie"1 voor onze kinderen" tekenen en RT-en, zou erg fijn zijn!
@BartelsFreek Wil je alsjeblieft op http://t.co/KHy1aQAI de petitie"1 voor onze kinderen" tekenen en RT-en, zou erg fijn zijn!
@BabetteMusic Wil je alsjeblieft op http://t.co/KHy1aQAI de petitie"1 voor onze kinderen" tekenen en RT-en, zou erg fijn zijn!
@RenateRRVerbaan Wil je alsjeblieft op http://t.co/KHy1aQAI de petitie"1 voor onze kinderen" tekenen en RT-en, zou erg fijn zijn!
@nickensimontwit Wil je alsjeblieft op http://t.co/KHy1aQAI de petitie"1 voor onze kinderen" tekenen en RT-en, zou erg fijn zijn!
@MarlyvdVelden Wil je alsjeblieft op http://t.co/KHy1aQAI de petitie"1 voor onze kinderen" tekenen en RT-en, zou erg fijn!
@marivdven Wil je alsjeblieft op http://t.co/KHy1aQAI de petitie"1 voor onze kinderen" tekenen en RT-en, zou erg fijn zijn!
@liekevanlexmond Wil je alsjeblieft op http://t.co/KHy1aQAI de petitie"1 voor onze kinderen" tekenen en RT-en, zou erg fijn zijn!
@leontineborsato Wil je alsjeblieft op http://t.co/KHy1aQAI de petitie"1 voor onze kinderen" tekenen en RT-en, zou erg fijn zijn!
@kluun Wil je alsjeblieft op http://t.co/KHy1aQAI de petitie"1 voor onze kinderen" tekenen en RT-en, zou erg fijn zijn!
@jan_smit Wil je alsjeblieft op http://t.co/KHy1aQAI de petitie"1 voor onze kinderen" tekenen en RT-en, zou erg fijn zijn!
@HilmarMulder Wil je alsjeblieft op http://t.co/KHy1aQAI de petitie"1 voor onze kinderen" tekenen en RT-en, zou erg fijn zijn!
@froukjedeboth Wil je alsjeblieft op http://t.co/KHy1aQAI de petitie"1 voor onze kinderen" tekenen en RT-en, zou erg fijn zijn!
@dyanne_beekman Wil je alsjeblieft op http://t.co/KHy1aQAI de petitie"1 voor onze kinderen" tekenen en RT-en, zou erg fijn zijn!
@coenensander Wil je alsjeblieft op http://t.co/KHy1aQAI de petitie"1 voor onze kinderen" tekenen en RT-en, zou erg fijn zijn!
@chantaljanzen Wil je alsjeblieft op http://t.co/KHy1aQAI de petitie"1 voor onze kinderen" tekenen en RT-en, zou erg fijn zijn!
@borsato Wil je alsjeblieft op http://t.co/KHy1aQAI de petitie"1 voor onze kinderen" tekenen en RT-en, zou erg fijn zijn!
@AnnaSYTYCD Wil je alsjeblieft op http://t.co/KHy1aQAI de petitie"1 voor onze kinderen" tekenen en RT-en, zou erg fijn zijn!
Oeioeioei wat heb ik een leuke shawl gezien...! #chunks #noosaamsterdam
@vkoblenko hij is echt super! Een hele bijzondere musical!
Ja ik ben eruit, ik vind dat Dave het moet worden!! #thevoicekids
@NICKOPJEPC dat is lief! Ik ook van jou!
Die Robert M. gadverdamme!! Castreren moeten ze hem, echt te erg.... 19 dagen oude baby... #smeerlap
@NICKOPJEPC dat is niet leuk!
@nickensimontwit ja toch wel, ik en ook de kids in mijn klas niesen ons suf haha!
@NICKOPJEPC ik had je liever hier!
Jammer dat de verkoopster bij @leballon mij op een tactische manier wijs probeerde te maken dat skinny niets voor mij is.. #alsofikdikben
En zo is t... Belachelijk!! #passendonderwijs  http://t.co/RAw5BVqa
@NICKOPJEPC via deze manier ook nog een keer van harte schat! ❤❤❤
@emileroemer ik ben er zeker!
@JandinoAsporaat oke, gedaan =)! Bedankt!
@orveopinas gisteren tijdens de show in Roermond ook erg van jou Muzikale talent genoten! Super! #respect #bijzonder
@JandinoAsporaat via jou even de complimenten voor Orpheo, tijdens show erg genoten van zijn muzikale talent! #bijzonder #ziezijntwitterniet
Erg genoten bij @vdValkHotels het Arresthuis, erg mooi! Nu weer onderweg naar huis..
@NICKOPJEPC jij ook!! Lovee en een kroel =)
Enorm genoten van de show van @JandinoAsporaat , wat een bijzondere man! Erg gelachen, nu het hotel opzoeken... Weltrusten!
Blij en gelukkig met het allerliefste vriendje!!! @NICKOPJEPC ❤❤❤
“@dyanne_beekman: Welke schoenenwinkel vinden jullie het beste bij het merk DYANNE passen? http://t.co/77hIbH6G #hyves” le ballon
@FESjongeren is het de hele dag? Ik ga me maar eens aanmelden op het forum denk ik haha
Mooie uitzending over Joop van den Ende van DWDD, wat een bijzonder positieve man!
Sterren op het doek terug kijken, wat een bijzonder persoon is @eenjurk zeg! Mooie uitzending, bijzonder verhaal! #jebenthetwaard!
Jeetje heftig voor musicaldanser Matthijs! Dat homogeweld moet echt eens stoppen..!!
RotgriepRotgriepRotgriep, ga maar weer weg!!
@raynorarkenbout vervelende rotgriep is het hè? Gelukkig kan ik vanavond van mijn moeders kippensoep genieten, beterschap!
Haha die Joan, ik vind het maar een grappig iets, de liedjes van Pearl en Ivan vond ik trouwens mooi!! #Songfestival
Jurk, haha, hoor mij nou... Ik bedoelde natuurlijk pakje... :s
Ik zie nu pas de jurk van raffaela, t ziet er echt niet uit! #wallennaarhetsongfestival
De vakantie is weer bijna voorbij, fijn afgesloten met @NICKOPJEPC ! ❤
Vreselijk wat de koninklijke familie mee moet maken... #friso
Knap hoe die vrouw daar staat!! Het was waarschijnlijk een lieve man, maar ook een klojo denk ik... ##hetzesdezintuig
Volgens mij is het een goed, interessant programma! #vumc
@dyanne_beekman is dat ook uit je collectie? Mooi!!!
Yeahh twitter heeft grotere lettertype!!! #bedankt #levedeslechtzienden haha
T weekend met @NICKOPJEPC , volgend weekend even lekker naar Houten!! ❤❤❤
Het was weer heel bijzonder @Theater_Hangaar , heb er erg van genoten met een brok in mijn keel! @svodemusical ! ##zolangikademenleef
Zo naar @svodemusical in @Theater_Hangaar , het is de tweede keer en ik heb er weer zin in =)!
Beginnen met een voedingsdieet, niet om af te vallen maar om me beter te voelen... #fibromyalgie
Leuk die muziektherapie in de klas.. Krijg de nieuwe carnavalskraker van onze school niet uit mijn hoofd.. "ja, het is car-na-valll!"
@NICKOPJEPC zijn heel veel leuke sites waar je gratis en makkelijk een site kan maken!
@NICKOPJEPC dat kan, maken we er een mooie site bij ;)
Poeh wat moet k weer wennen... #vroeg
Hi @RubenNicoIai , leuk je gezien te hebben op mijn werk, hoe vond je de school lichtenbeek?
Misselijk door die zieke vent bij alberto stegeman... Hoe kan hij gadver!! #undercover
In love with @NICKOPJEPC , zo gelukkig met hem! #love
Het zesde zintuig aan t kijken, wat is t toch een boeiend programma en @liekevanlexmond presenteert het erg prettig!
Wat gaat t weekend met @NICKOPJEPC toch altijd snel! Mis hem nu alweer...
@MarlyvdVelden fiat 500
@shownieuws waren jullie ook bij de dag van het vergeten kind?
Op de terugweg van de dag van het vergeten kind, het was ook voor ons (vrijwilligers) een hele bijzondere dag! Bedankt @GNFonline !!
@JoBroekhuis ja gezellig! Morgen zal een mooie dag zijn!
@NICKOPJEPC komt goed lieverd ❤ rust maar goed uit...!
The help is een mooie film met een goed verhaal!
K hoop dat mijn andere 2 weg blijven... #verstandskies #ziek
Zo gek op @NICKOPJEPC !! Echt enorm zin in de weekendjes die we weggaan! :) #love
Ik heb toch wel een hoog: "Wat schattig " gehalte, maar sommige zingen mooi... #TVOK
@ferrydoedens en of die zakdoekjes nodig zijn... Poeh!
@Waarnaartoe  ik gok 29
wat is @marivdven toch een grappige man! Enorm gelachen om bananasplit!
Moe.. Vind verstandskiezen maar stom...
@NICKOPJEPC haha zou wel willen lieverd! ❤ mja...
Fijn weekend gehad met @NICKOPJEPC  nu moet ik hem weer missen , nu ook de eetclub kijken!
@NICKOPJEPC ik had t liever ook niet schat!
Nu proberen te slapen, morgen weer fijn samen met @NICKOPJEPC  ❤❤
Volgens mij is #suskind weer een "mooie" nederlandse oorlogsfilm...
“@Theater_Hangaar: Wie is er van plan dit jaar naar @svodemusical te gaan in @theater_hangaar? #benieuwd” ik ga 18 febr. voor de 2e keer!
@NICKOPJEPC nee dan niet hahah!
@NICKOPJEPC uhm ik zie toch dat t meeste boven mijn budget is haha...
Ik heb al zo'n zin in 16 febr. dan ga ik heerlijk shoppen voor de 'jas tot tas' collectie van @dyanne_beekman...!
Heerlijk weekend gehad met @NICKOPJEPC, jammer dat het zo kort was! ❤
Ze zijn eigenlijk allemaal goed vanavond, alhoewel.. Niels vind ik niet zo bijzonder... Wij hebben op Chris gestemd! #pokerface #tvoh
Ik vind het jurkje van wendy helemaal leuk! #tvoh
@Menzis ik heb het verzonden. Met vriendelijke groet.
@Menzis dpl lichttherapie voor reuma en fibromyalgie. Wel machtiging van arts, maar word uiteindelijk dus toch niet vergoed...
dat is niet tof @Menzis, mailen dat iets vergoed wordt + uitleg en wanneer je dan belt om het te regelen blijkt t niet zo te zijn..#fail
Oeioei wat is het koud nu mijn elektrische deken het niet doet! Brrr...
@Kevin_Dorlas haha irritant he?! Maar dat wil ik zien hahah..
@Kevin_Dorlas wat denk je, de lantaarnpaal is de discoverlichting ik zet de muziek maar aan? Haha ;)
@SamenOvern8en inmiddels is t gelukt
@SamenOvern8en ik probeer al de hele avond via jullie site, maar krijg na het inloggen op twitter een foutmelding, wat nu?
@GNFonline binnen hoeveel tijd krijg je bericht als je je hebt aangemeld als vrijwilliger?
@GNFonline okee, ga ik doen! Bedankt voor de reactie!
@GNFonline ik heb me een tijdje terug al aangemeld, maar niks meer gehoord, klopt dit?
Kan weer glee kijken yeahh! Gelijk een hele mooie aflevering! #gleek
@NICKOPJEPC voor zover ik weet wel ja :p
@NICKOPJEPC is me schat!! Fijne dagen met hem gehad!! ❤❤
Emancipatie, schitterend woord dacht ij zo...!
Iedereen via deze onpersoonlijke manier toch een Happy New Year wensen! Met al het goeds voor iedereen! Veel liefde, geluk & gezondheid!
3 maart naar @JandinoAsporaat in Roermond! Nu al zin in, daarna slapen in het arresthuis van @vdValkHotels wordt helemaal top!!
@GNFonline ik en mijn zus hebben ons aangemeld als vrijwilligsters, gemaild, maar niks meer gehoord, klopt dit?
Die arme Ron, t zag er wel heel ernstig uit.. #gtst
Vandaag heerlijk genoten van een arrangement bij @_drFish in Arnhem!!
Ik geniet erg van de nieuwe afleveringen van ali b! #ABOVT
@NICKOPJEPC haha ze zullen me vast niet opeten.. ;)
Zo naar Dr.Fish in Arnhem, ben benieuwd!
@NICKOPJEPC morgen zien we elkaar weer!! :)
Wii + veel spellen + softmod - http://t.co/J1v4Pgal #marktplaats. RT alsjeblieft!
Te koop Nintendo wii + games   (softmod) - http://t.co/pr9rHC5V #marktplaats. RT alsjeblieft!
@Theo_Dorlas voor jullie ook fijne feestdagen!
Au au au! Ook eens een klaagtweet hierover #fibromyalgie
Mooie uitzending van #ABOVT
T is inderdaad een prachtig nummer #SR11
@NICKOPJEPC o ja, moet ik dat doen mr. Apple ;) ly❤
En t weekend met @NICKOPJEPC zit er weer op.. Wat hebben we een leuk weekend gehad!
Gezellig bij mijn oom in wageningen eten... http://t.co/m826JZxJ
@NICKOPJEPC haha ja had je ook gekeken?
@NICKOPJEPC de zomer nu echt voorbij, terwijl ik mijn kamer opruim...
Helemaal blij met mijn #appletv
Wil altijd met @NICKOPJEPC zijn!
Blij dat @NICKOPJEPC toch nog even is langsgekomen! Het zit er nu alweer op... #jammer
@NICKOPJEPC o ja en ik ben dan weer na de winter??
@NICKOPJEPC haha dank u! 2 hoor schattiee!!
Heerlijk geknutseld met de meisjes #Sinterklaas  #kleuters
Vandaag gezellig sinterklaas stukjes geknutseld met de kids #Sinterklaas #kleuters http://t.co/StmyYxcw
@Shanna_Visagie er zijn bepaalde stukken zeep die je in je bed kan liggen! Dit schijnt te werken, moet je maar opzoeken ...
T weekend met @NICKOPJEPC zit er alweer bijna op... Ga hem missen!!
@FlorisBosveld ... Het was erg mooi wat je deed! #kippenvel #staoptegenkanker
#staop meer hoeft er niet gezegd te worden...
@GNFonline Is de dag voor het vergeten kind 2012 ook op 4 februari? Ik kan mij dan namelijk aanmelden als vrijwilliger!
Popal Vouwfiets - http://t.co/pEb8BnTy #marktplaats #vouwfiets #popal
@GNFonline  ik vind het echt geweldig wat jullie voor de kinderen doen!
@jan_smit  gefeliciteerd met jullie huwelijk!! Wat een mooie foto!
@ValkExclusief is de actie voor dit weekend? Of binnen 48 uur boeken?
Hehe eindelijk... #lucas is er weer !! #gtst ..
@NICKOPJEPC haha we hebben even... Dat scheelt...
Welke sportschool in Ede is een aanrader?! #sporten #ede #dtv
@NICKOPJEPC gezellig hoor! Ja alweer 2 jaar (l)
Oke fantastisch, occupy (als ik het goed schrijf) is zelfs in Ede! Staan wel 2 tenten bij het station...
Nederland gastvrij? Die term kennen we hier niet! Welk land zet nou een kind uit.....  #snaphetniet
Enorm genoten van een weekendje weg met @NICKOPJEPC Jammer dat t alweer voorbij is! #loveyou
@nickensimontwit geven jullie dit jaar ook weer een concert voor edukans?
Klaar om te gaan eten, samen met mijn liefje http://t.co/YsO5GzDs
http://t.co/J1U9c7BB.       Wat mooi is dit! Mooi dat er zoveel respect uit komt voor deze jongen!
Sorry voor alle retweets, maar doe er wat mee! Misschien helpt t niet...maar ik vind dat we ons moeten laten horen! #MauroMoetBlijven
Okee, tijdens de herhaling schiet ik weer enorm in de lach om @ferrydoedens .. Maar ik zou het nooit gedurfd hebben #fortboyard
Ik heb gestemd op The voice of Holland voor de Gouden Televizier Ring. Stem ook op http://t.co/MbSXLmJL #televizierring
Oke dit was een korte nacht, aangezien mijn buurjongen het voor de vierde nacht op rij, tijd vond voor een feestje #heelfijn
Ik zeg:"applaus voor de machinist"!
@NICKOPJEPC beetje jammer dat ik er niet op kan lopen
Ahh wat een leuk cadeautje!! #pump #chocola http://t.co/sxEKGC7T
Wat een muzikale belevenis, symphonica in rosso! @nickensimontwit Bedankt!!!
Gezellig hier! @nickensimontwit in het gelredome! http://t.co/Zwl5poY1
Mijn werkdag zit erop en ondanks dat het een halve dag was ben ik erg Moe #klaagtweet
Herfst, herfst, wat heb je te koop? Bahbah
@Dezomervoorbij de schilderijtjes haha..
@NICKOPJEPC en ik ben blij met jou!! Jammer dat het weekend er weer op zit samen... :(
Het weekend is weer begonnen, vanaf vanavond weer fijn samen met @NICKOPJEPC !
Kijk wat lief, een zak snoep + een lief kaartje #wordgewaardeerd http://t.co/vByUY47D
@NataschaDejong Bij Jan de Groot, vlakbij het station!
@NICKOPJEPC en jij ook!!
Anders zit de trein even vol met militairen die op een respectloze manier over vrouwen praten.. #jammerzeg
@Theo_Dorlas van harte gefeliciteerd, buurman!!
Op naat de dwaze dagen #bijenkorf
Haha ford boyard bezorgd me wanneer het gtst team aan de beurt is de slappe lach, thanks @ferrydoedens #fortboyard
Gezellig, fijn weekend gehad met @NICKOPJEPC !!
Goeie aflevering van seinpost den haag, wel heftig! #seinpostdenhaag
Meneer de conducteur ik vind het echt veel fijner als de treinen gewoon rijden.. Dan is het niet zo druk in 1 trein #ikwilzitten
Verliefd op mijn ventje @NICKOPJEPC , hij is de liefste <3!!
@Kevin_Dorlas goed gedaan kevin!! Gefeliciteerd!!
@Robin_Martens je staat gezellig in de ede stad :)  http://t.co/8T1bMZw
Op naar gitaarles !!
En de nieuwe dag is weer begonnen..
@NICKOPJEPC hou stil jij... Voor jou hebben we lekker rijst besteld!!
@Robin_Martens wat leuk dat je maandag in het o zo gezellige ede komt! Goed initiatief!
Heerlijk Weekend #ikhouervan
Fijn die treinen... Ik wil toch wel heel graag naar huis... #ns
Wat zullen we dit personage gaan missen... Een erg droevige aflevering #rosa #gtst
