With Wanderlei Silva legend MMA Fighter in Italië https://t.co/nCNTlrgBMa
Laatste avondmaal voor belangrijke gevecht van @Denisekielholtz bij een Japans restaurant in Italië chinees bediend… https://t.co/j8helnf83B
Zeer oude structuur in Florence ,maar hangt een goede sfeer. https://t.co/xssA4jrPer
Prachtige maar zeer drukke stad Florence Italië https://t.co/j4rN6J5Qmk
Perfect op gewicht @Denisekielholtz vanochtend ! https://t.co/QBjZcZ02BC
Selfie op Schiphol .Met m'n lief op weg naar Florence,naar m'n jongen Hesdy Gerges en z'n vrouw @Denisekielholtz https://t.co/qljFRq9TPS
6 kranten 4 radio's 2 TV's 3 internetsites deze week voor de partij Verhoeven-Hari,om m'n prognose te geven.Lieve mensen 50-50 debestewint
Morgen Florence Italië waar @Denisekielholtz vecht om deze wereldgordel bij @BellatorMMA ,Top talent. Dus pers let… https://t.co/2lbZMB2rT8
@EdGroven @Molfers  eerlijk gezegd weet Marjan dit niet,ze vraagt er nooit naar.Ik denk vrijdag radio en maandag TV
Meeting in Bangkok enigste niet Aziaat in de board of direction Bangkok. https://t.co/OGCezzW83N
Zelfde tijd heeft @Molfers ook interview over ADO betreffende Wang. https://t.co/shRWu8oMOs
Net interview gehad over imago van de vechtsport voor NPO 2 TV komt vrijdagmiddag https://t.co/tNHzxPCCpU
Ja korte maar interessante geschiedenis met veel victory! https://t.co/Mcw8jXW6ff
@EricCorton had je gehoord Eric Muay Thai een OS (trots begon er mee in 1972)
Eerste team ever uit Europa van Chakuriki vochten in Thailand (Muay Thai)18-8-1978 https://t.co/3h85xDeWOe
Mijn boek de ontleende kracht staan prachtig fotos van onze eerste Muay Thai wedstrijden in Bangkok 18-8-1978 https://t.co/3DLBcOlOoS
@AartVierhouten knappe snuiter haha
@nocnsf  besef dat dit diversen goud zilver brons kan opleveren voor Nederland.In Muay Thai  op de O.S.Nederland is toonaangevend !!
Pas uitgekomen de geschiedenis van Muay Thai en kickboxen in Europa. https://t.co/0YFKkDXiNT
32 jaar geleden maakte ik dit instructie boekje .Vandaag gehoord wordt waarschijnlijk een Olympische sport (Trots) https://t.co/fVj798KGzu
@dwdd helaas m'n favoriete programma geweest maar zappen .Steeds hetzelfde kliekje,ba.17 miljoen mensen in Nederland dus keus genoeg !
Vanochtend na de training even gezellig zitten babbelen Hesdy Gerges. https://t.co/H38SaawAoj
Respect voor Frans van Seumeren en zijn vrouw! geweldige mensen! https://t.co/bNdl6qsVvT
Jongens het gaat steeds beter  !belachelijk toch !!!!ga zo door !!! https://t.co/tHfvDPx1KE
Opvallend! Bonjasky keert terug als Hari hem uitdaagt https://t.co/QlorubbDsU https://t.co/wokzvU00Gn via (ga sterrendansen op ijs man )
Vrouwen en kinderen opvangen is heel normaal .Ik zie alleen maar jonge kerels.laat die lekker hun land verdedigen.wat zijn we toch naïef !
Bizarre beelden tonen vechtpartij in azc in Apeldoorn ( waarom verdedigen deze mannen niet hun land)?
@jndkgrf @bobdijkgraaf Jan als je een minister van justitie en veiligheid nodig hebt met harde hand.hier is tie! Osu
Chauffeurs klagen over asielzoekers https://t.co/ZfzF8xLBYM #asielzoekers via @telegraaf ( ja jongens !! )
Lachend verlaat Peter Aerts de ring na zijn winst partij tegen Saki in Japan https://t.co/8pHrv4Jry0
@tmobile_webcare @johnwenneker @Molfers dat is ze,onze hele familie trouwens .Zaterdag meteen nieuw toestel gekocht!
Buschauffeur is ’kampioen vreemdgaan’ bij kerstborrel https://t.co/3bLqwZUok5 via @telegraaf( hè geen sportleraren)dit klopt niet haha!
Met sinterklaasliedjes via computer .kadoos niet duurder dan 10 euro,is netjes toch ,ook voor de hond ! https://t.co/UkjQRNTPTK
M'n dochter Jane heeft open haard aangestoken ,dat betekend dat sinterklaas suprice feest kan beginnen. https://t.co/nGsnxdUwCM
Keihard aanpakken .werkkamp 3 jaar of 1 maand bij ons in de sportschool.Ik denk dat ze 3 jaar pakken! https://t.co/GNQwAaZQre
Née Jan .Het nederlandse boek geschreven door Menno de Galan en uitgever De Bezige Bij over mijn leven komt pas in maart uit,en thanks man.
Even je hond uitlaten in het Twiske .Good morning ! https://t.co/bq7X6jU5ey
@oogopmorgen nog even @Molfers in het programma over geld wegsluizen van bekende voetballers
M'n jeugd kon zich profileren door een demonstratie te geven. History https://t.co/uufb4feA68
Haha ook limbo dansen hadden m'n leerlingen geregeld  jubileum history https://t.co/EAnEcSJxRc
Met top vechter Lucien Carbin van Mejiro gym kwam me feliciteren voor m'n jubileum .history https://t.co/FCD0ycoBiW
Kansloze asielzoeker maakt opvang onveilig https://t.co/u86gEnopuT https://t.co/6YFdGwbDr8 via @telegraaf ( is voor gewaarschuwd )
@DilanYesilgoz de slagzin van de dag vandaag"van sissen raak je niet zwanger" ik lag in een deuk !
Asielzoekers proberen meisje te beroven https://t.co/VJUEq5ctaB https://t.co/ZPcIQuSfjL via @telegraaf ( enkele reis retour)
@DexElmont Leuk interview op NPO 1 en veel success met je maatschappelijke carrière .Je mag trots zijn op je sportieve prestatie's Judo  Osu
Iedereen had het naar zijn zin onze top vechters history https://t.co/zX4CakiGr1
Ook de ladys van Chakuriki normaal in vechtkleding nu in feest kleding leefden zich uit in onze Dojo 1985 history https://t.co/WUo2tMPjPP
12 1/2 jaar Chakuriki in mijn sportschool.Mn moeder Erwin vd Meulen en Mr Europa Body Building Arthur Ijsel https://t.co/czPGVMiJEo
Poetin: we zoeken vrienden, geen vijanden https://t.co/AOb2mvI6Z1 https://t.co/skuFYG5ehl via @telegraaf ( voor de Rusland haters )
Toen nog een pubertje Tekin Donmez .Later een van de beste veder gewicht vechters van de wereld history https://t.co/gH0fKhvwTX
Onze sportlevens kruisten elkaar wereldkampioen worstelen Chris Dolman altijd kwamen wij elkaar tegen!1982 history https://t.co/TPFCJb7gyS
@dwdd ja zappen snor Derksen geen zin in deze proleet!
Geheim agent Karate Bob R.I..P. Pas overleden na lange gevangenis straf op mijn 10 jarig bestaan Chakuriki. https://t.co/pvKfAqQVYk
Ik leerde ze knokken maar eigenlijk veel meer respect Dicipline karakter de levensstijl van Chakuriki  Osu https://t.co/Us6250VZcT
Warming up voor het Budo gala! https://t.co/7oSyX7cz0Y
Hier won ik de eerste prijs op een groot Budo gala history https://t.co/WNhYiACKmi
Was ook een leuk gala nog op 5 ronden x 3 min .history https://t.co/2ksXDIVBRW
Gedeeld via de @nieuwsuur app voor degene die de uitzending hebben gemist ! https://t.co/iWuwa8Uexn
Geweldig die vrouwen van #kobani wat een strijders!mooie indrukwekkende docu op NPO 2
@KappenSjuul wat zal je het moeilijk hebben in je leven!
Gedeeld via de @nieuwsuur app https://t.co/xh2eXeT9gD
@DilanYesilgoz @VVDAmsterdam ik heb vrouwen gezien die bewust nog een keer langs kwamen Voor het na fluiten.Goed voor hun ego.!
@DilanYesilgoz @VVDAmsterdam en die bouwvakkers die een mooie vrouw nafluiten( Gaan die de bak in)?
En hier het succes van de bikkel harde trainingen bij Chakuriki history https://t.co/YDaXSQ1b51
Dit is een Kamize waar ik op sta.Een ere plaats voor de Kancho Shihan  waar ik les van gaf.history https://t.co/W3UDOUho8z
In die tijd 1972 trainde ik de jongens al met gewichten tot afkeuring van veel clubs.Nu doet iedereen het lol.histo… https://t.co/XQpAtAOtZd
Buiten vechten deden we ook aan ZA-Zen meditatie .De harde en zachtere kant van Chakuriki .Osu history https://t.co/FbxU0taOid
Met m'n toppers hebben we veel bokalen gewonnen .history! https://t.co/1YFxOMbfxS
M'n boys van de street.Veel KB ers (Kinkerbuurt jongeren)Veel zijn goed terecht gekomen door onze Dicipline .Trots ! https://t.co/MUgT3s7W6w
Eerste top groep vechters van Chakuriki jaren 70 allrounders history https://t.co/UoAWEGW7yy
Eerste dames full contact team van Chakuriki jaren 70 ook dacht ik met Sonja Holleeder .Echte knokkers History. https://t.co/W2WwgYxXcS
@ahmedmarcouch @ADnl je weet het nooit zeker natuurlijk,maar het was echt een sympathieke leuke sportman,die hard met zijn sport bezig was.
Dit keer helemaal eens! https://t.co/pCKQaUwHrG
Clubs eisen uitleg Van Praag bij herverkiezing https://t.co/lFnYuk0ZNM
Met vrouw en dochter in het foto museum op de Keizersgracht https://t.co/c3CQw335Zw
https://t.co/dEd3iP2hKb via @youtube(Dit slaat precies op mijn leven,geweldig dat daar aandacht aan wordt gegeven )
@raemonsluiter  haha Raemon ik heb ook niets met wetenschap,ben er alleen mee getrouwd -):fijne dag man Osu
Geweldige column van @youpvanthek !!!! https://t.co/MmqOS0sQrg
Fidel Castro overleden.Amateurboksers van Cuba zijn de besten in de wereld.Fidel een kleurrijk figuur,zowel in het goede als in het kwade!
Van Langen erelid Atletiekunie https://t.co/c0t3qKTTX0 https://t.co/FA9pCdvOMp via @telegraaf( leuk Ellen gefeliciteerd )
Wie herkent deze lafaard? Hij steelt van een bejaarde - VIDEO https://t.co/CeWW9a7gGu https://t.co/1CEHkFc0nN Oppakken dat lafaardje
Onze Nederlands topper @Denisekielholtz van @mousidgym trainde vanochtend met haar man @Hesdy_Gerges mee op onze vr… https://t.co/VOgaD1XQuu
Nog 2 weken dan vecht Denise Kielholtz van Mousid gym om de wereldtitel  in Italië. https://t.co/9tZfhFgTrL
Lekker trainen met Hesdy en m'n dochter! https://t.co/Uj1wCjnd4N
@fampoes @TheNotoriousMMA ja maar het is toch een ander spelletje .op kickboxen hebben we genoeg tegenstanders.
Haha zo zien ze me in Brazilië .Wordt er niet mooier op .Osu https://t.co/hgQ4LA5h7v
De natuur in al zijn grilligheid en schoonheid ! https://t.co/aslICva89k
M'n duizendpootje Viool piano gitaar drum zingen dichten surfen klimmen kickboxen skateboard enz ! https://t.co/yaEqYywdse
Met Branko Cikatic eerste K-1 Champion op de pads 1994 oude school Van Hallstraat.history https://t.co/Z0PAPhm9aX
Nu in de studio met @Molfers bij WNL https://t.co/0P9TN0MruM
Allemaal pasfoto's laten maken voor de nieuwe paspoorten !Leuke geste van de fotograaf een family portret .good day… https://t.co/4pGrRnNYRO
Ik zat achter in de zaal lol (fungeerde als chauffeur /bodyguard )Universiteit Utrecht! https://t.co/kcxJNijzKS
Vanmiddag @Molfers als opponent bij een promotie in Utrecht universiteit! https://t.co/3CGRAcI1tK
In de universiteit van Utrecht waar ik mij met m'n 6 jaar lagere school iets wat onwennig voel.(Streetsmart )lol https://t.co/iYIIKw5xdv
Jawel maar geen andere collega's er bij lappen! https://t.co/nImJ2mg4bv
Humanitas geweldige dames die keihard werken zonder diploma maar wel met gevoel en ervaring.geweldig toch niet ontslaan mensen !
Ingezonden brief: 'We gaan er fors op áchteruit, ipv vooruit' https://t.co/hHYNOd5CBu https://t.co/qJjeuQS60R #inflatie via @telegraaf
@lammert zuiver of versneden haha
Heerlijke basis training afgewerkt met Hesdy Gerges ! https://t.co/bpA1MH24jW
Commando onterecht geschorst na tackle https://t.co/5cuwptB5d2 via @telegraaf(zoveelste foutje bedankt)
Timmermans riep maar wat https://t.co/X9cTGzfqW4 via @telegraaf (schande en gevaarlijk)
Thom Harinck, de man die het kickboksen naar Nederland bracht https://t.co/crncaUBKS3
@PvdA het Debat "twee honden vechten om een been,de derde loopt er ...........,@ (andere partij )
@dwdd @fbarend was erg indrukwekkend Frits.Je blijft het goed doen.Osu
Seksueel misbruik bij sportclubs - Argos - NPO Radio 1 luister hier de uitzending! https://t.co/u4hCkOUFqC
@RizaTisserand graag gedaan en je ziet het die Ier heeft KO gewonnen Osu
Vanavond mijn mening over de UFC op radio FunX gepresenteerd door @RizaTisserand live.
Seksueel misbruik bij sportclubs https://t.co/u4hCkOUFqC via @nporadio1 zometeen @Molfers 14.00 uur.
Dit is gespeeld mensen,nog meer inloggers voor pptv! https://t.co/KAAfh9h7wI
@Allochtoons  grootste kwal die er bestaat .Mijn Sportschool was 70 % Nederlandse Marrokaans nooit problemen! Derksen is een narcist.
Juist dat is Schippertje! https://t.co/3rg49r33XY
Leuk artikel van @Molfers  in het blad Mr. Deze maand November. https://t.co/bvdiuE1ADu
@Denisekielholtz  van @mousidgym traint met Ex wereldkampioen Patrick Erikson van Chakuriki (pittige training) https://t.co/jzGIaSm98J
Vanochtend goed getraind met. @Denisekielholtz voor haar wereldtitel gevecht 10 dec in Florence van @BellatorKB https://t.co/WrBChh9F9t
Vanochtend op weg naar werk m'n vrouw geeft een lezing bij CEO gasten.(ba) Ik ga lekker knoerten in de sportschool https://t.co/s9noCDnrLY
Mensen zijn het gelieg en gekonkel zat van div.politicus.Let maar op in Maart 2017 .Zeer verrassende verkiezingen .Protest stemmers!
@JackyJMK @nynke zeer mooie docu's van dit volk op YouTube speciaal die dames soldaten prachtige mensen!
En voor dat Ik het vergeet,ik heb geen assistenten nodig . https://t.co/tNS0LztLAY
Mag ik je even aan m'n nieuwe team voorstellen die ik ga trainen! Osu https://t.co/ow09Llh4k4
Wie wil er goedkoop een ringetje kopen! https://t.co/0ursT0AvoU
Ik hoorde vanochtend een prachtige uitspraak op de radio. "Trump is gekozen door mobilisatie van woede over het huidige systeem van de elite
Noord gestoord ( maar ik woon hier geweldig)vroeger Bijlmer en Noord waren taboe ,maar tijden veranderen ! https://t.co/Q1Wu5F3gbq
Juist wat Rutte ons wil doen geloven !!!!! https://t.co/UUVEebvP3y
Je hoort nu steeds ik zit in het kamp van de shock! Populist wint.Nee mensen dit shock kamp doet iets verkeerd anders stemmen ze niet zo!
De  les dat Trump gekozen is :De zittende machthebbers moeten niet zo arrogant zijn en luisteren naar het volk,ook in Europa
sporters geen erectie pil meer kans op uitsluiting lol! https://t.co/ZkEanBiTdW
Top Fieneke Kyokushin ! https://t.co/GUbBbHnzqM
KNVB blameert zich https://t.co/0HCtDVac8B https://t.co/4n1e1gP4Rr via @telegraaf (echt schandalig)
Peilingen zeggen dus ook weinig.Iedereen laten geloven dat Trump geen schijn van kans heeft.!!!!
Rutte (in het landsbelang )is ook van de baan,dus hoef je je niet meer druk te maken.@jndkgrf @wierdduk .
Jan spijker op z'n kop! https://t.co/41V5pY1Tpe
Dames voetbal loot wel een zware pool.Kom op dames jullie kunnen het.@KNVB
Rutte je probeert ons steeds in te peperen dat Rusland onze vijand is.Misschien is USA wel de vijand.respecteer het referendum !
Hoogleraar sport en recht Marjan Olfers (VU): ‘Sport is per definitie oneerlijk’ - Mr. Online https://t.co/6w6qxH8f4g
@Molfers op de cover van het juristenblad Mr. en een Leuk interview inside. https://t.co/cxktq8UhWD
Raemon als twitter je maar niet ontslaat waar die zijn hardstikke leuk man.Je fans hou je toch wel.(anders beginnen… https://t.co/MLwBmdlDZd
Vlak voor de partij van https://t.co/X8Q8Zk0BaN of verlies,als team blijven we knokken en respecteren we elkaar.Osu https://t.co/UkOsbcYeUx
Nee!!!!  m'n dochter,Pa kan je me even naar centraal station brengen want ik ga windsurfen op Zandvoort.Ja schat winterjas aan hoor!!! Brrrr
Hesdy op punten verloren met ere.Tegenstander 9 kilo spier zwaarder dat kwam in de partij tot uiting.Gefeliciteerd Ben en Hesdy respect.Osu
Staat foto bij van de meiden dat ze nog Chakuriki bij mij trainde.Leuke sportieve vrolijke meiden.Jammer dat ze zo… https://t.co/9UqOHuEyFV
In het hotel in Nice (trainen kan je overal ) https://t.co/MIw1wGb3RH
Training in het hotel van 20 min.Hesdy is ready Osu https://t.co/QvVhu9CdRH
Toch nog 20 garden met zon.( not bad)!) https://t.co/1MJHvBzDB3
Mm leerlingen in Brasil hebben een goede en gedisciplineerde instelling,waar ik continue op hamer.Chakuriki style ! https://t.co/a7d2DQfjr5
Wel een unicum Getrouwd stel man en vrouw.Allebei kampioenen in het kick Boksen .Hesdy Gerges en Denise Kielholtz ! https://t.co/5tnDU8T1CL
Keihard knokken in de ring,maar daarna respect tonen aan elkaar,zo hoort dat in de vechtsport. https://t.co/est56dFwHX
Gemotiveerde studenten in Brazilië . https://t.co/TM045IJCqJ
Juiz de Fora Brasil waar ik met Carlos een Chakuriki school ben gestart 5 jaar geleden.Nu veel Brasiliaanse kampioe… https://t.co/xCCBhPDIVa
De kids kijken erg naar de semenair uit,Zijn gek op vechtsport en de animo is groot laatste keer 400 man! https://t.co/wDkMngALl7
Gisteren gebeld uit Brasil Rio de Janeiro om weer semenair te geven in de keiharde buurt Favela.Niet beneden maar b… https://t.co/Fw0CSHgwdY
@Ibrahimwijbenga integendeel bij de baas in de vip lol
Altijd leuke sfeer bij FC Utrecht rust 1-0 https://t.co/r0imaS3sAE
Gezellig vandaag naar F.C.Utrecht in de VIP box bij Frans van Seumeren.Hup Utrecht echt een knokploeg in des goede zin des woords !
M'n dochter Jane in een vliegtuig simulator.Ze wil piloot worden.Knap hoor meid. https://t.co/1baFcjXAba
Grappig een van de weinige foto's van Marjan in de ring .Dit gebeurde in Tokyo Japan na de winst van Peter Aerts. https://t.co/C4GrMLYxjD
Bedankt Jurryt zeer interessant !Ik denk dat bijna niemand dit weet! https://t.co/xVBQIapquo
Video replay werkt fantastisch bij Hocky maar ook bij rugby.FIFA  snel verplicht stellen bij voetbal .neemt een hoop ellende weg.
Niet storen mensen .Rugby time England vs New Zealand .Prachtig spanning karakter conditie inzet techniek sportiviteit !!!op de BBC
Hier Marjan haar mening over dit item. https://t.co/Qow5HGnFvW
https://t.co/3le5PD4wGl via @youtube prachtige goal van Pele in China !
Minister President Rutte U bent zo Rusland aan het bashen in het landsbelang,maar niet in mij belang!
Geweldig Jan,Pia goed lezen hoor.!!!! https://t.co/q9ttnYdgeL
@VUamsterdam ook om 18.00 is @Molfers te horen op Radio 1.(betreffende te jonge jeugdspelers binden aan een club)
@mehkong te gek !
Is daar niet zo moeilijk lijkt mij.Het mekka land voor Muay Thai .Waar woon je? https://t.co/nFeLW6kZqy
@BureauSport  Erik Waarom weer een dikke blanke bejaarde in de raad van commissarissen ,denk eens aan een goede vrouw!!!!
Hoor de juridische mening van @Molfers https://t.co/VNchD5eEaQ
Vanavond @Molfers bij @Nieuwsuur over transfer jonge spelertjes en om 18.00 bij NPO radio 1 .Voor de liefhebbers !!!
M'n meiden stonden lekker te trainen in de tuin. https://t.co/nBAskVD8Cu
Ik ben benieuwd wat er daarna gebeurde .Dit pik je toch niet? https://t.co/FWrUSp2dDJ
Correcte schouder duw! https://t.co/FWrUSp2dDJ
@MichielBlijboom nee Amir Zeyada won 2 keer van Spong
Deze foto blijft leuk .Mn vrouw met de absolute wereld top in onze tuin voor een bbq https://t.co/XYMomcTyh0
With Tommie (R.I..P.) and Sergei Laschenko(R.I.P) we denken aan jullie Osu https://t.co/yqhBw16PTD
Mooi kado van de sportraad voor verdienste voor het werken met jongeren.zeer leuke geste.Osu https://t.co/YG5yXRSb8J
@MUFC_NL wat een feest dat Engels voetbal 2 Manchesters tegen elkaar .Waarom is het Hollands voetbal zo klote (inzet en karakter)Trainers!!!
Leuke foto van het Chakuriki team uit de pre history https://t.co/IErMkhudh2
Eerste team ooit wat in Thailand vocht full Thai rules.5 vechters van Chakuriki! History https://t.co/bw6whNX1P0
Hier demonstreerde ik een achterwaartse elleboog stoot, zeer effectief  veel gebruikt met MMA.Dit boekje 25 jaar ou… https://t.co/vC3XUQ33ZS
KO specialist Raul Catinas uit Roemenië in zijn top tijd bij Chakuriki .history https://t.co/CQfR9STHG1
Muur airbrush in Brasil te gek gemaakt !  Ik ben zeer vereert thanks Osu https://t.co/bBA2k7MdAp
Ja @Molfers hoe kom je hier de ring nu uit.Vergt bijna een wetenschappelijk https://t.co/7chfGoZQmu https://t.co/eU5YkRxclo
Als je het maar weet!!! https://t.co/LJbRbFknsu
Was een leuke uitzending Wieger,maar wel vroeg -:) https://t.co/w0soHDyVDS
@tonnypruijmboom komt in het voorjaar!
@marcelwit Duitsland 1 nog 4-2 geworden bleven knokken die meiden.
Ze komen nog wat tekort het Ned dames elftal maar vechtlust hebben ze wel .Respect meiden.en ach 70 miljoen tegen 18 miljoen inwoners dus..
Op dit moment Duitsland vs Nederlands dames voetbal 4-1 wel op Duitse TV niet op Ned TV
Geweldig Jan.Ik denk en doe bijna al die puntjes.!! https://t.co/nB6o92Wufj
Frappant op je 73 e jaar!in 2017 weer uitgenodigd in de Favela Brasília  voor 400 jongeren een semenair te geven!!! https://t.co/BN2t0KhAxe
Ja prachtig toch .Hij had veel respect voor onze Ned.Kickboks trainingssysteem en was echt geïnteresseerd bij het d… https://t.co/HiHC1qoAcZ
De vechtsporters  zijn gek op Putin.Ik heb veel Russen getraind maar praten vol lof over hem.Rutte heb ik nog nooit bij een gala gezien haha
Klopt en judo kampioen.Ik heb Putin 2 x ontmoet waarvan 1x in het Kremlin met diner met allemaal vechtsport kampioe… https://t.co/FORnNPW2W3
Al meer dan 50 jaar mijn Budo vriend wereld kampioen sambo worstelen Chris Dolman met m'n boek voor m'n oude school, https://t.co/mHU6gRuaze
Lieve mensen tijd voor Narcos (Pablo Escobar)!
Saulo gewonnen! https://t.co/Cy9Xv1dgpE
Immense menigte rouwt om Thaise koning https://t.co/qgkX93SPPr via @telegraaf (Gaan we ook met z'n allen zingen als ......)?
BRANKO CIKATIC VS ERNESTO HOOST K1 LEGEND 1994 afscheidspartij van Branko (klassieker ) https://t.co/dIIsBwLgUd
Ging top vanochtend.Nog 2 weken dan big fights in Nice. https://t.co/tAvOc7xXz1
Taxi Schiphol oplichting enz.Burgemeester we kunnen er weinig aan doen! ( wat een volk zijn wij)Mag Ik het oplossen meneer!
Ja Papa, economie is zo een leuk vak! https://t.co/RvL0wNV9ub
Beetje trainen in het hotel hoort er ook bij al is het vakantie . https://t.co/uticXWjg9I
Geweldig die wilde zee en de lucht prachtig! https://t.co/4eW1wWPbGb
Toen Ik 18 was in Cape Town South-Africa in een willekeurige sport auto.( hondsbrutaal) https://t.co/tKzSwiNjKp
Veel te zien in het prachtige Mauritshuis Den Haag https://t.co/Zslu8e1OOf
Mauritshuis in Den Haag bij een schilderij van m'n werkeloze broer https://t.co/DuGJQgtbNh
Vandaag Gemeente museum in Den Haag https://t.co/YEeqBl8bsB
Gino gefeliciteerd met je overwinning in Carré  van Hesdy en mij Osu https://t.co/CufXRFTWdv
@dwdd ja zappen jongens weer het zelfde kliekje wat er zit andere zender!
Gerbrands slaat om zich heen https://t.co/AHdkZgXlOM via @telegraaf (helaas gebeurt dit continue )!
Fijne groep met o.a.oud Leerling zwaargewicht Andre Tetee voor sparring met Hesdy Gerges https://t.co/LdYlJTpcqu
Advocaat /Kickboxer uit Belgie Bert van Mechelen waar Ik was uitgenodigd op benefiet dag heeft 32.000 euro opgehaald https://t.co/RN05qExvkw
Japan nog steeds populair met het kickboxen ! https://t.co/KoAWny0o3r
Toch zeer interessant moet je eens lezen! https://t.co/IBlicwytl1
@Nieuwsuur Vanavond Nederlandse Tanja van de FARC uit Columbia.( best benieuwd wat zo een meisje bezield in die jungle)
Ja en een beetje meer haar in die tijd lol Osu https://t.co/ZDd9E1FXg3
https://t.co/sqpBYc02Xd via @youtube ( welke machten spelen hier)Iedereen weet dat er zaken niet kloppen maar toch .....
Luc (14) hoekt horrorclown neer - VIDEO https://t.co/L3TAy0oVEU https://t.co/JuJSDFbVxt #delft via @telegraaf ( goed gedaan jongen)
@MarijkeD87 er zijn al lang geen code 's van de straat sinds de handel in hard drugs,zowel in USA de rest van de wereld en ons landje!
Prachtig !!!!!!! https://t.co/xLtKMmHbJu
Mijn lief @Molfers is daar ook de hele dag. https://t.co/ECnXiIeYs6
@EricChrSmit als ie maar raak is Lol!Osu
@arjenlubach geweldig item over Schippers en haar man !ga zo door .Respect
@EricChrSmit respect ga zo door.
Ik had graag willen kijken,maar Derksen sla ik over.zappen! https://t.co/4OWhDZid0U
Was ook een top gala in Japan.( history) https://t.co/7EwMMQ9F52
Hier m'n Pupil Hesdy in Japan waar hij een geweldige partij vocht tegen Sem Schilt. (History) https://t.co/qqHVOAZAze
Als Ik een agressieve  clown zie bij een kinderschool,haal ik de smink van z'n smoel af.Zielig de kinderen krijgen hier een trauma van.
Leuk gesproken door Magriet vd Linden interesant! https://t.co/euAW3zPygF
@Kath_74 @JackyJMK @LavieJanRoos ja de goede jeugd moet genoeg,eens.We praten over speciaal typetjes.
@Kath_74 @JackyJMK @LavieJanRoos wie zegt dat het Russisch of Koreaans moet gewoon op ons nivo!Ook beginnen met dienstplicht terug.
@JackyJMK @LavieJanRoos en een opvoedingskamp met zware lichamelijke arbeid.(respect bij brengen)
Nieuwsuur - 9-10-2016 - TVblik hier de uitzending over de  hooligans.De Russen zijn getrainde jongens!  https://t.co/BWLEHgnbg0
Tijdje bij mij getraind Mousasi .Erg cool met vechten,moet er alleen nu uitkomen.Beetje pech vaak maar heeft zeker… https://t.co/FhWYDxjv4w
@Robbert_____ ik ben je duizendste volger en dat vind ik leuk haha Osu
Vanavond mijn visie op dit gebeuren!10 Uur https://t.co/b4SJ5TypVp
geweldig die reportage op @NOS 1 over Benfica-Feijenoord  1963.met het Feijenoord legioen.genoten!Coen Molijn Eddy Pieter Graafland, Eusebio
Vanavond 10 uur Nieuwsuur hooliganisme waarbij ik mijn visie geef over dit fenomeen.(opnames in mm oude Sportschool) https://t.co/UT2fisQcwb
Was top gezellig bij  Hesdy en Denise .Ik hou zo van positieve mensen.iedereen fijne zondag toegewenst. https://t.co/LUujpYkHrO
'Moedige' Witte Helmen in Syrië krijgen alternatieve Nobelprijs - &nbsp; - TROUW https://t.co/vREHNxRjXg
Voor het eerst dat ik allemaal het volkslied heb zien zingen!(dat moet goed komen) #nedelftal
Vrijdag training achter de rug met Hesdy en Ashraf Gerges ! https://t.co/B3KWBHRPJL
Ik hoop van harte dat de nobel prijs voor de vrede,gaat naar de Witte Helmen uit Syrië !Respect voor deze mensenredders !!!
Kadan concentratie training belangrijk onderdeel van Chakuriki trainingen! With champ Hesdy Gerges https://t.co/u8oxQzzL5E
Oke dan toch maar handbal Osu! https://t.co/pc4SBY6Hoo
Zo jongens we gaan vandaag eens voetballen ipv kickboxen! https://t.co/gynlu8LeZs
@fbarend ik heb je hoog zitten Frits maar ( niet rancuneus )!!!!laat me niet lachen!
Wie herkent deze gapende pinpasrover? - VIDEO https://t.co/8ukGK6XhpE https://t.co/4sBgUJpPLU #Eindhoven via @telegraaf (viezerik)
@pauwnl 3 vrienden van mij Surinaams Marrokaans en een Hindoestaans over aanhoudingen.Een nog nooit!Een 2 x in 10 jaar.Een zonuendan(ik 4 x)
@pauwnl laat die dame aan de tafel maar eens een week mee lopen met de agenten.(Ik denk dat ze anders piept)
@pauwnl als er niet gecontroleerd wordt en er gebeurt wat is het land te klein!
@pauwnl sorry Remy ik geloof er niets van 6 x in de week.Verleden week dansten ze op een politie auto en ze kunnen niets doen.
10 december in Florence Italië wereldtitel gevecht met onze topper Denise Kielholtz ! https://t.co/Gol0ISl3iq
Video: Robbie Williams onder vuur bij Russen door nieuwe clip https://t.co/GCHbVxUcry via @telegraaf (geweldige clip)
Stelende burgemeester Ommen krijgt komende jaren gewoon wachtgeld https://t.co/4R8tJJWXHy https://t.co/ygMZUuNkMZ via @telegraaf (hè)
@JackyJMK als je dit op je geweten heb,straf terecht,maar hard gelag, niet schuldig en levenslang schandalig !
@JackyJMK @eenvandaag goeie uitzending Jacky .Wat een afgang van onze rechtsstaat !schandalig dat je man veroordeeld is op deze verklaringen
Dit loop ik al jaren te gillen.45 jaar met moeilijke jongeren gewerkt.(duidelijkheid discipline bezig zijn en respe… https://t.co/mh8UPoCcP7
@WNLOpiniemakers @JeanDohmen voer  o.a. de dienstplicht maar weer eens in,zal een stuk schelen.
Waarom altijd kamerleden die populistische uitspraken doen?Neem mensen die echt midden in de maatschappij staan met… https://t.co/2TCOS43Q8G
Top meid Ik hoop dat alles nog goed mag komen! https://t.co/ZikEModuCa
Mn dochter Jane gaat morgen 10 dagen Schotse Hooglanden wandelen alleen met een tentje .Wat een avonturier respect! https://t.co/gqCmu7NQmy
Geweldige foto ,die kleine wilde niet meer weg bij m'n vrouw. https://t.co/pxy5UHl9m5
@jan_lammers Ik vind dat je heel goed analyseer Jan Top !
@yesr een Leuk optreden van deze ras artiest bij een geslaagd verjaardagsfeest bij Hesdy Gerges en Denise Kielholtz… https://t.co/NM0exbsYeC
Vandaag bij m'n Champ een verjaardagsfeest voor zijn zoontje Ashraf.Yes-R was er met een geweldig optreden.Topfeest. https://t.co/ozsBfm9xHX
Zeer interessante uitzending met een goede match! https://t.co/9s5xzlZSfz
@dikkied @LangsdeLijnEO @ljlp @MargjeFikse @Molfers @NPORadio1 @wierdduk ja als je het niet begrijpt ,val je terug op voetbal jongen.
@LangsdeLijnEO goed panel vanavond .nu luisteren live
Als je iets gaat onderzoeken onpartijdig waarom dan wel een Ukrainer en geen Rus in dat team.krijg daar al een vreemde smaak van.
Weet je nog dat iedereen op regeringsniveau  vertelde dat er vernietiging wapens waren bij Saddam Hussein en een oorlog starten!dus lulkoek!
Zo ook weer achter de rug! https://t.co/eOIm7JeU85
@Annemannie @jndkgrf ik zou niet durven!
Wie had dit ooit kunnen denken ? https://t.co/we3JibF6SF
Onafhankelijk onderzoek Mh-17 Hr Koenders.Als er een Ukrainien inzit,hoort er ook een Rus in het team te zitten.???
Mooie opnames gemaakt in de sportschool over een programma over Russische hooligans (binnenkort te zien op TV) https://t.co/3S6qy9APWt
Vanavond mijn lief @Molfers bij @LangsdeLijnEO voor de (fan's)
@jndkgrf @Annemannie Jan ik ga je steeds meer waarderen ,hoe jij zo relax blijft bij dit soort opmerkingen!Respect!
Vandaag feestdag Zoontje lief komt na week thuis uit Parijs en dochter komt thuis van Berlijn allebei schoolkamp..Gedaan met de rust haha!
Wie herkent deze laffe dieven? Ze stelen van een bejaarde - VIDEO https://t.co/tppuaaverV https://t.co/k7ZggPk0ne #Leiden laffe gasten!
Trek in een ijsje uit Trogir (vakantie lijkt al weer eeuwen geleden) https://t.co/MF3w3Uv1or
M'n comediantjeJane van alle markten thuis! https://t.co/SHHoJHkUw9
Ja mensen goed idee! https://t.co/sFcl0bwr66
Die dag vocht ik in Berlijn Osu https://t.co/uBvr2U1AKE
Thom Harinck over zijn boek, Hesdey Gerges en nog veel meer - Combat Point |  https://t.co/qv4wFKo3Yb
@Denisekielholtz goeie partij meid 3 ronden overduidelijk winst.Sterk gesproken over die belt die je gaat pakken in Italië .Trots Osu
@NPORadio1 dat door elkaar heen praten werkt niet versta er niets van.alleen @jndkgrf  is te verstaan!
Eindelijk die mug te pakken die me de hele nacht wakker hield! https://t.co/B7pu50iym6
@WaterdrinkerP ik zal Poetin even waarschuwen!
@IBeugel success luister graag naar je!
Ga er maar goed voor zitten!Onze kanjer Denise op Spike tv Vanavond !Osu https://t.co/tGK12C19EE
Welles nietus Welles nietus Welles nietus debateren pleur op  een uur lang ongelofelijk pleur op !!!
Tegenwoordig snel een andere zender als @dwdd  komt.Tijd voor een ander programma met andere mensen.(altijd zelfde kliekje)
Schimmige beelden in m'n oude sportschool! Top https://t.co/qHD8bNi0SY
Vandaag druk geweest met schieten van beelden voor de TV Gelukkig goed gelukt de opnames l https://t.co/ewrUapEjUc
Dus je bent gewaarschuwd ! https://t.co/wbw0RcLtNH
@johangrimmius @Molfers dat hoorde ik meer haha ook Chuck Norris -Jesus-Catwiesel-en nog veel meet lol.Maar Ik ben maar gewoon Thom Harinck
Toen nog m'n meisje en student .Nu inmiddels 21 jaar gelukkig getrouwd met m'vrouw @Molfers (vakantie Thailand) https://t.co/nE7nqSmUrT
Initiatiefnemer Bert van Mechelen strafrechtadvocaat en kickboksliefhebber poseert met m'n gesigneerd boek. https://t.co/fcjL3pzVur
Top mensen gefeliciteerd Osu https://t.co/YzUp7X0oDh
200 motorrijders van Satudarah betuigen hun steun voor fighters against Cancer in België https://t.co/4roBDWpUz1
De hele dag van alles te doen voor de kinderen!Osu https://t.co/PWzxkNBvEx
Met kickboksleraar tevens strafrechtadvocaat en organisatior van Family dag tegen kanker in Sint-Truiden België! https://t.co/yA5doDJhDt
Vandaag in België als gast op fighters against Cancer .Geweldig initiatief door Bert van Mechelen https://t.co/hg2Uog8tCR
Sport@sportstrategie september is uit met weer een vlijmscherpe column van @Molfers https://t.co/P1Da6yMqo7
@steen020 ja jongen we staan gewoon voor schut met dit slappe beleid !wat een regering! Ba!
Kom je als toerist,welkom In Nederland.Ook de legale taxi jongens worden bestolen.Dit speelt al 20 jaar.(Handhaving v.d Steur) wat een land!
Als ik op Schiphol ben ruik ik die gasten .Zet undercovers neer auto afpakken vastzetten enz.Nee alleen slap lullen!verschrikkelijk !
Taxi-ronselaars op Schiphol zijn ware plaag https://t.co/rAQC1xtszl #Schiphol via @telegraaf (al jaren zo AANPAKKEN mensen)ipv lullen
M'n oudste weer op oad.Altijd bezig ! https://t.co/2V3DtJhEBj
Ik gaf een les  op cruiseschip miackel lemertof aan de Russische bemanning het waren goede karateka's history https://t.co/u6incjKICn
@popovits graag gedaan
@popovits alleen Marjan is steeds actief adviseert de BAF ,eredivisie enz.Dus ze is heel actief maar wel voor de voetballers en geen bobo's
@popovits ja die zelfde groep die toen de RVC wegstuurden,stuurden daarna Johan weg,en die zitten er nog steeds(maar je ziet hoe het gaat nu
Zo liegt 'Zaanse' journalist Turkije voor - VIDEO https://t.co/XnlOGw1YqV https://t.co/3fAWZNLVjW #Poelenburg via @telegraaf
@RoosalieB @Molfers @AmsterdamFM helaas marjan  kan niet omdat ze van 15.00 tot 18.30 in het vliegtuig zit.nu weer thuis
@carst1986 klopt maar we kregen wel ander rooster lekker buiten voetballen of zo!beetje schipperen mensen!
@carst1986 deze school heeft geen airco !
Zag ik aankomen ! https://t.co/4f9IdThHAv
Gister kregen de leerlingen een ijsje ,50 ijsjes over 300 leerlingen.Het moet niet gekker worden! Dat noem ik tropen kolder!
Schandalig dat m'n kinderen tot laatste uur op school moet blijven Gerrit van de Veen school .met deze hitte!!!!! https://t.co/Kp2Jjrmh7f
Even knuffelen met m'n schaduw ! https://t.co/rH8vvEHwbL
Even een " warm " en kleurrijk plaatje op deze prachtige dag die komen gaat.Osu https://t.co/TFJ0rWVgQw
Ook oud leerling Nel kwam een gesigneerd boek halen.Nel bedankt nog voor je prachtige bloemen Osu https://t.co/6Zmif9w2Nm
Vandaag oud leerling Rene kwam een gesigneerd boek halen .Top Rene Osu https://t.co/Q8E6TyWOiM
Ik ben niet rechts of links maar het wordt steeds meer een zooitje in Europa.Keiharde discipline en hand having is de enigste remedie !
@WNLVandaag "Vluchtelingen" in Calais jongens van 18 tot 30 terugsturen en vechten voor je land en niet knokken met vrachtwagenchauffeurs
@WNLVandaag @MarkTeurlings @MonaKeijzer Mark  die vloggers "ga na hun ouders voor huisarrest "Deze klojo's zijn min.18 jaar luisteren niet!
@Johnny30340928 @telegraaf moet ie doen in onze sportschool tegen m'n jongens bijdehand met een camera ,dan is het een kerel !
@Johnny30340928 @telegraaf wat my irriteert stoer doen tegen zo een meisje met z'n allen.Laat haar met rust man!
’Tuigvlogger’ Zaandam bedreigt raadslid https://t.co/txhNtiIs34 via @telegraaf (help dat meisje toch slappe hap)!
Hier was @Molfers zeer sterk met haar argumenten ! https://t.co/43Ldtsv6mw
@LangsdeLijnEO vanavond m'n lieve vrouw @Molfers weer te gast met interessante onderwerpen vanaf 20.30 tot 22.00 uur.
In mijn 40 jarige loopbaan ben ik trots op heel veel Nederlandse Turk-Marokkaan-Surinaams noem maar op,die het top doen in onze maatschappij
En  niet vergeten mensen dit is een kleine groep sensatiebeluste gasten.Er zijn heel veel hardwerkende nederl.Turken die het zeer goed doen
@jeroenpauw niet die blagen uitnodigen tegen 1 moedig https://t.co/clgyOOKjxf moet veel meer bevoegdheid krijgen.Die staan nu voor schut!
@Rene_ggh @RTLnieuws @hartvannl daar zijn ze te laf voor !
Hesdy Gerges m'n heavyweight Champion op de weging 108 kg schoon aan de haak.Ready to FIGHT !!! https://t.co/IkWnd06zME
We zijn veel te soft mensen (Gelijk werkkamp 2 jaar opvoeden) !!!! https://t.co/eNpDWY5H2x
Mm oude sportviend en tevens onze bondsarts van de MTBN , Ike Tjiam kwam een gesigneerd boek halen bij mijn thuis! https://t.co/BT9KHwJpV1
M'n kinderen verraste me met een zelf gebakken bananen taart  op deze mooie zonnige dag.Lief! https://t.co/R22Wo2KQqb
M'n dochter Jane 19 jaar creatief heeft een tussen jaar zoekt werk in de Horeca .Wie heeft er wat. ????? https://t.co/13k9bC6X15
Hardstikke leuk oud leerling kwam een gesigneerd boek halen vandaag. https://t.co/XeFYvXxPY8
Ik vind het de laatste tijd ook een kliek bij de @dwdd Te veel kijkcijfers proberen te halen ten koste van!!! https://t.co/iUObkGEBVC
@Molfers gaf  juridisch advies voor sportschool en kickboks leraren van het opleiding instituut SKMO in Didam. https://t.co/r9glVk2MAA
@AartVierhouten altijd goed Aart.
Voor de liefhebbers,wil je een gesigneerd boek van mij,Ik heb er weer 20 binnen gekregen .Osu https://t.co/8nMnOnNwRy
Stem je op mij schatje ? https://t.co/5MAw1gzpkh
Met plezier naar Bas geluisterd.Veel succes bij @BNR  https://t.co/Rgf7SZvlK2
Mijn Family aan de sushi gemaakt door m'n dochter Jane. https://t.co/VvTrBvkvt1
Ja Jan ik moet toegeven weer ijzersterk!!! https://t.co/2I1aOVRIJq
Ook Denise Kielholtz gaat goed met haar voorbereiding voor haar gevecht in September. https://t.co/9Op4jylq8b
Met @Molfers in #Assen bij #motorcross Overhandiging rapport over leeftijdsgrenzen motorsport https://t.co/3JUayNPYlc
Prachtig bij de start van 1 serie nu van start https://t.co/99Tx1Y7ofP
Hier de pers van alle uithoeken van de wereld. https://t.co/kMLQhttBJM
Met m'n gezin op het TT van Assen als VIP .wereld kampioenschap motorcross geweldig.Nu de dames!! https://t.co/btOnp4faSY
Nee Joop dit wordt geschreven door Menno de Galan,die ook "de coup van Johan Cruijff" heeft geschreven.uitgever van Vechter  "De Bezige Bij"
Dit Engels boek is zeer gewild in Japan en Brasil Osu  https://t.co/Fiq9cVv1OO
Veel mensen vragen of het ned.boek af is.Door omstandigheden iets verlaat.coming soon! Dit is anders dan de Engelse https://t.co/Ug6OU8vH1x
Voor een Croatie's vuilnisbakkenras ben Ik toch blij met m'n Duke .Lief voor iedereen gezond sterk waakzaam. Topper https://t.co/pOFtQL8JCS
Good morning from Zandvoort.Ik wens iedereen een fijn weekend toe! https://t.co/t2DfDeJ1yq
Voor de liefhebbers @Molfers nu tot 22.00 Uur Radio NPO 1 langs de lijn.
Twee ton voor ex-topman zorginstelling https://t.co/bYGYxRZZI5 https://t.co/cSYLuzWFz5 via @telegraaf (en maar bezuiniging op onze oudjes)
Grappig wat ze kunnen met een foto!! https://t.co/nxPOTxeab3
Keiharde Iron Maiden music in m'n tuin op deze prachtige dag. https://t.co/VZY9sLPhti
Ja en die zitten er nog steeds.!!!!! https://t.co/pecLpJYYwu
@PieterZwartNL een woord Ajax afschuwelijk !!!! (Ze wisten het toch zo goed )!!!
@dwdd gaan jullie Johan Derksen achterna.Mensen afzeiken die zich niet kunnen verdedigen,smerig maar ja kijkcijfers hè !!!!
@JorinaBaars leuk interview en succes met je gevecht Osu https://t.co/cuoEuja21v
In Brazilië zijn ze wel fanatiek als ze iets leuk vinden! https://t.co/xhPkq1agwf
Geef deze sporters ook aandacht mensen !dicipline en karakter hebben deze helden! https://t.co/6Tjn4VGsid
Dave Kneefel  oud leerling en Unu kwamen een gesigneerd boek halen .Osu https://t.co/8FDFgmPCjP
Ook Menno Dijkstra kwam met z'n vechter om te sparren tegen Hesdy. https://t.co/qSwKTz5ttw
Wat aanwijzigingen in de groep tijdens de training! https://t.co/p4o7E9mp44
Fijne groep sparringpartners met Hesdy Thomas Levy e.a.goed gewerkt vanochtend ! https://t.co/Rw1vvNBxs5
Hesdy Gerges met Peter onze assistent die altijd de foto's maakt,op weg naar de training .Voor de open brug in Adam. https://t.co/34w66ko3Ka
Even lekker uit eten vanavond ! https://t.co/Borru3ts3k
Dat dit soort misselijkmakende programma's nog mogen op TV.Mensen in wanhoop valse hoop geven Ba. https://t.co/MwWdY8tkJg
Dit zijn jongens uit de echte Favela's (er zijn verschillende categorie's)waar ik vaak les geef! https://t.co/L9c89wBMMB
Eindelijk gezellig Bert! https://t.co/rSuYJte5uv
Links staand met m'n voetbalelftal van de boot Oranjefontijn in Cape Town South Africa 1963 history https://t.co/qFr8SdVFEH
In de school van de family Kops..Hier met Bertje Kops! https://t.co/JnPahmyy5P
Op Facebook een interview van 20 min over alles en nog wat! https://t.co/I21m6DPxtD
Ik hoop die zin niet meer te horen "we hebben kans op goud"Als we dat zeggen verliezen we steeds mensen!
Een van mijn Promotions met AP Echtveld allround Budo gala.history https://t.co/kQBcsWmbDO
Met de journalisten van Radio Max .Ik vond het een zeer leuk gesprek.Thanks https://t.co/RjvgEEzGVB
Nu bij @TVMradio waar ik een uurtje te gast ben! Leuk
Hè een zeer bekend logo op die tas!!!!!! https://t.co/aeptshut0J
Trapkussen werk met Hesdy deze ochtend ! https://t.co/0mmv3Tp8x6
Morgen overdag met m'n gezin uitgenodigd bij OlympicExperience in Den Haag sportstrand, https://t.co/5N1VABE7IC
@Robinvangalen wat Robin zei vanavond is juist ,en roep ik al jaren ,we moeten een minister sport en spel benoemen in Nederland!
Morgen te gast een uur lang bij radio max om 18.35 en om de bokswedstrijd te verslaan van onze Nouchka Fontijn. In Rio (ik kijk er naar uit)
@marcelwit haha nee ik heb twee linkse handen,kan alleen op een zak slaan lol.
@JanDriessen ja en de eerste tweet zit hij er juridisch nog naast ook zie profesor  Olfers !
@gjknoops helaas zit je op de verkeerde golflengte meneer Knoops!
M'n dochter Jane knapt een oud klein caravantje op waar we vroeger mee op Bakkum stonden en logeetje's in sliepen . https://t.co/4VYhry6XJ9
Goed gebeuld met een topgroep vanochtend ,in voorbereiding voor Hesdy in de USA 9 september! https://t.co/iR3Am2CWCW
Geweldig goud Zwemmen open water VAB Rouwendaal
Jammer dat we zo weinig worstelen gewichtheffen en boksen zien op de https://t.co/XjyrmFBCcY van Rio
Zo dat heb ik toch maar weer geflikt denkt Duke ! https://t.co/IQjAEg5sLn
Mm hond bij mn dochter op de surfplank IJmuiden https://t.co/sQOVu0p8Si
Ja het blijft sport onberekenbaar, en daarom zo mooi. https://t.co/71cH5GEp4E
@Molfers klaarmaken voor de uitzending ! https://t.co/6tfzS9BRXz
Zielig voor de hond zijn nek.!!! https://t.co/hK5PQZxSPg
Geweldig roeiers brons !
Mooie lokatie waar we zijn voor het programma Succesvol Nederland van RTL ! https://t.co/9uW43q0uxo
Ook een wereld topper van Croatie ! https://t.co/ykSVo2FxLq
Er wordt ontzettend veel geïnvesteerd in de vechtsporten in Croatie,vandaar de geweldige resultaten. https://t.co/ZNDivtZKch
De dames haalden Goud en Zilver in Thailand https://t.co/5m1ZfWjj51
Croatie heeft zeer goede dames in de wereldtop in Muay Thai.Hier gaf ik een semenair laatste keer. https://t.co/9JzmfulUOR
Nu de opnames van Succesvol Nederland in een prachtige omgeving  met@Molfers https://t.co/nMJoo7wZbZ
@Robbert_____ nog nooit meegemaakt ,maar het is wel moeilijk ,proberen te praten,anders is er geen klik.Zeer belangrijk de relatie in KB
4 jaar afzien trainen enz voor de meest belangrijke wedstrijd,kan je nog wel een weekje  wachten om te stappen lijkt mij.
Vooral de niet sporters en sommige populisten begrijpen niets van het vonnis betreffende Yuri .
40 + jaren lesgegeven .Als trainer tolereer je absoluut niet dat je pupil gaat stappen en zuipen voor een belangrijke partij !
Nu weer in de studio @Molfers bij stelling van de dag!
Terecht weg https://t.co/reMPYiAWIM via @telegraaf !
@Paul_van_Laak ga lekker slapen jongen!volgende keer nemen we jou !
Alleen bij nieuwsuur en Marjan in de studio ,gezellig! https://t.co/1n91w03Tlv
Nu even op weg naar Hilversum met m'n meisje voor uitzending bij nieuwsuur.( overwerk bedankt Yuri )
9 September met m'n pupil Hesdy Gerges naar de USA tegen de sterke Braziliaan Guto  kickboksen bij Glory.! https://t.co/ox2XpDeT5l
Niemand want ik pikte dat niet.Alleen na de wedstrijd gingen we uit ons dak na 3 maanden afzien! https://t.co/A1EbpX064B
Haha die Marjan gelukkig luisteren ze altijd goed  de kickboksers discipline  en respect staan hoog in ons vaandel ! https://t.co/AWq9H4hm9s
Leuk een heel gezin uit Den Haag kwam naar Adam voor een gesigneerd boek te halen. https://t.co/3fqmcRtRF7
@QmusicNL ook weer eens wat anders Marjan bij Q-music (leuke radio zender)!
Aan de reacties te zien zijn het allemaal gasten die nooit top sport hebben bedreven.Dicipline en afspraken punt uit https://t.co/45UKDRVruw
Zo achterlijk is dat niet degene die nog moeten sporten moeten zich concentreren terwijl de andere willen feesten. https://t.co/ik6pYr1TNU
Zo blij m'n dochter Jane terug na 1 maand fietsen met een tentje in de Pyreneeën toppertje! https://t.co/RJCbgS3ZL0
Top groep vandaag bij The Big Lab Profboksers en prof Kickboxers! https://t.co/sl6DPffdaG
Voelt weer goed om de profvechters te trainen en coachen na de vakantie! https://t.co/74BmLDmL7Y
Profbokser Gino met Prof Kickboxer Hesdy trainen heerlijk samen voor hun wedstrijden die ze binnenkort hebben. https://t.co/sGdNgyzWY7
Binnenland :: Yuri van Gelder weggestuurd van Olympische Spelen https://t.co/S29G8Y1nJj
Ik moet eerst weten wat er precies gebeurd is! https://t.co/JiX8QTTK1C
Door die Yuri moet @Molfers weer overwerken EenVandaag foxsport RTL BNR enz..(bedankt jongen )
@vkwillemvissers je moet eens proberen een journalist te spelen!
@vkwillemvissers als je me maar begrijpt
@vkwillemvissers je weet niet eens wat er gebeurt is.Dat doe jij wel vaker!!!!(ajax) wacht eerst wat er gebeurt is,en ga niet populair doen
Ook dit geweldig bedrag vond ik !!! https://t.co/5sdMxobo9f
Postzegel verzamelaars deze vond ik met de kast opruimen .(wie bied er 1 miljoen euro voor ) https://t.co/hBrCai70dW
Er zijn gasten die reageren alsof Marjan Yuri naar huis heeft gestuurd.Mensen reageer normaal. https://t.co/8EFRvf9Vk8
18 jaar geleden en nu fiets m'n dochter alleen met tentje door de Pyreneeen !(karakter) https://t.co/huJSH2GDss
Mijn Dogo Argentina (R.I.P.) top hond geweest.Hij liep het liefst aan de fiets. https://t.co/yvCICz7kTd
Wat is lelijk ? https://t.co/85hh22Sbp2
M'n schoothondje een Japanse pinkeneesje ! https://t.co/VzpblSPLxq
Tafeltennis de Nederlandse Ping Ji tegen de Oostenrijkse Pang jang gewonnen van de Duitse Sging Ji die won van de Belgische Ping Pong (he)?
De politiek over het algemeen:Sport is niet zo belangrijk!Alleen iedereen wil bij de  "hero's " en topsporters gezien worden!!!!
Ba weer op terras met een cocktail .!! https://t.co/DSf6tVdgvU
Volkomen eens, heb het meegemaakt bij Ajax met m'n vrouw!geen wederhoor eenzijdig ophitsing ,verdraaiing feiten enz https://t.co/KNwusAfDk0
Top training in de hitte Osu @Hesdy_Gerges en @Denisekielholtz https://t.co/6NhPr3iw3O
Vijf jongens vast voor zware mishandeling https://t.co/Kgx8Q4PLkm https://t.co/wjVTlDIaQ7 via @telegraaf (geen taakstraf aub)stenenbikken!!
Beetje geiten op de boot met m'n pupil Hesdy Gerges.Een top dag bedankt Pascal en Bo. Croatie bij Benkovac ! https://t.co/mr4LySqvVF
Top dag bij vrienden in Croatie met Hesdy Denise  max Peter en meer. https://t.co/iyK13eLLk9
@raemonsluiter ik had mijn hamer meegenomen!
Is maar dat je het weet !Osuuuu https://t.co/9exlgqtEyt
Begrijp ik maar wel op de volgende tweet! https://t.co/rAy1y252rp
Hoe verzinnen ze het cool! https://t.co/mopkrtycgU
Heb je ook een gallery in Holland? https://t.co/NWyQEGsbMK
IS eist moord in Franse kerk op https://t.co/M0WVYyCzkq https://t.co/RcjOmnF17e via @telegraaf (schoften )
Nog even voor (schoon )@AdamNoord020 .Zo hou je je stad schoon! https://t.co/bNjkbyun41
Dat kan je echt niet vergelijken Jan.Ik heb 40 jaar lesgegeven in achterstandswijken .Meer goed dan slechte ervaring https://t.co/ojVsxoyVg6
Paar uur gefietst bij 36 graden bergje op bergje af bij het mooie park genaamd Marjan!Split. https://t.co/XapugwyhGO
Nee Eric de zon is zo verschrikkelijk heet,de schaduw is aangenamer ! https://t.co/qFrowep2gb
Kleine gele brandblusvliegtuigen net boven ons huis.Je kunt ze bijna aanraken.Looks scarry ! https://t.co/0rVdP0JPba
Ga naar Spanje of Italië .Druk duur onbeschoft enz.Oplossing Croatie goedkoop vriendelijk rustig en prachtig weer. https://t.co/wdRzYl0AHH
Ja Jacky dat was al om 6.30 tot ergernis van m'n kids.vakantie of niet 6.00 uur opstaan.(althans ik) https://t.co/k0Is9wFzuo
@GerlofLeistra lol net verkocht voor het dubbele Gerlof jammer!
Lekker bakkie op de vroege ochtend,met een t-shirt van Hadjuk Split (de Ajax van Dalmatia )proost! https://t.co/QSpvwEjWSg
goedemorgen Luitjes ik verkoop m'n boot in zeer goede staat,misschien alleen een verfje.10 jaar garantie! https://t.co/h5xt70eh0f
De meiden waren helemaal naar Spanje gefietst.Knap hoor! https://t.co/RDNV0MWWkN
Nogmaals koop wat van die schoonmaak karren en bezems 2 man konstant op de zeedijk en schoon is die handel. https://t.co/ByEIjeTPkf
Zoveel uitkeringen zoveel werklozen maar de ondernemers moeten de boel schoonhouden.Echt de omgekeerde wereld.Stadsdelen loop niet te slapen
Ondernemers halen bezem door Zeedijk https://t.co/8sQdC4Vo9g via @AT5( Niet doen mensen daar betalen we heel veel belasting voor)
Scooterrijder van video moordtruck: 'Ik was bereid te sterven' https://t.co/8NPT9FYvzK https://t.co/4PYWCG3RVY #Nice  Respect man
@Gustaef Thomharinck@hotmail.com of tel.(geen geheim)06-53169079
@OpperKop @noord020 @steen020 ik zei tegen verveling jongen en dat doe ik niet!
@steen020 @noord020 echt in Croatie tien keer schoner de straten dan in Adam.Waarom kan dat bij ons niet.(proper landje,maar niet heus!
Suggestie voor @noord020 Schoonmakers 2 mensen met karretje 4 straten schoonhouden.Goed tegen verveling !brandschoon https://t.co/V4VmGxQeas
Het is me wat met doping ! https://t.co/OfT9aRxWYW
@WaterdrinkerP ja en jij als putjesschepper !
Ja dat is het juist,Ik heb geen zin om het werk wat verzaakt wordt door een opzichter te gaan doen!laat maar zitten! https://t.co/HfWuwBOMlD
@noord020 ik heb geen zin om steeds via internet een lijst met vragen in te vullen voor een klacht.Er zijn toch opzichters die dit zien????
@noord020 verlengde van G.J.Scheurleerweg een bende van troep op de weg .Trottoirs overwoekerd door groen.Schandalig!plastic zakken overal .
@jndkgrf in goede order ontvangen Thanks .
Trainen bij mijn vriend Mike Anderson in Florida USA .Een van de eerste karate full contact kampioenen. historie ! https://t.co/8GzxGOiCZx
Prachtige kleuren en mooi gedicht! Top https://t.co/k8gYDJTAlZ
M'n gedachten gaan uit naar alle mensen in Nice.Ik ben blij dat mijn sportvrienden safe zijn.Nice blijf sterk aub.Vecht tegen dit schorem.
@JackyJMK top meid graag gedaan.Osu
@jndkgrf @NPORadio1 boek ontvangen?
Ik vind het een heerlijk ochtend programma ,dus doorgaan. https://t.co/wS4YE1V1ry
In de bus van de K-1 naar de wedstrijden met Branko Cikatic en Peter Aerts Tokyo. https://t.co/aTvohUnSyv
@KoosBusters1 bij amazon of ik stuur er een op.
Waarom ben ik daar niet geboren en getogen!!??? https://t.co/t2wVZ785Y6
11.30 bij @BNR  over m'n boek 20 min bij Roelof Hemmen ! https://t.co/59Di3kyDBT
Geweldig docu op npo 2 over Rusland prachtig!
@giroitalia vind ik veel spannender dan de @LeTour op dit moment.
Vandaag weer veel gesigneerde biografie boeken verstuurd.Rot klus maar ook wel dankbaar werk.Osu
@nocnsf @sportstrategie .Daar heb ik vanaf het begin voor gewaarschuwd! https://t.co/1QMy1RDRdy
Goed stuk in de Ring sport dat het in stand houden van al die bonden een lachertje is.Vechtsportautoriteit https://t.co/PDLWjfOjAR
@jndkgrf vandaag verzonden Jan.(positief ruilgedrag)lol https://t.co/D8oM2iildA
Zekers een top evenement ! https://t.co/aQYucVoZXu
Achter mij tribunes weer leeg .@EKAtletiek na geslaagd evenement ! https://t.co/wlBt3a9pZh
Gisteravond na afloop van @EKAtletiek in olympisch Stadion.Toeschouwers naar huis.Organisatoren nog even bij elkaar. https://t.co/Uqcgy4n57r
Onze Amsterdamse wethouder sport Eric Vd Burg gaf vanochtend goed voorbeeld door mee te lopen op Museumplein waar ik hem spotte @EKAtletiek
Huldiging op Museumplein voor de dames. @EKAtletiek deze ochtend.gezellige sportieve sfeer. https://t.co/j0bcD103eT
Vandaag de laatste dag van een geweldige @EKAtletiek .Hulde aan alle vrijwilligers,Bestuur,@AmsterdamNL ,en natuurlijk de atleten.thanks!top
Kids Tobias Charlotte en vriendin Bente in Olympisch Stadion bij @EKAtletiek  ze genieten!!! https://t.co/TZvhSslOee
Vanmiddag zo'n 16 ex leerlingen die een gesigneerd boek komen kopen.ik zie er naar uit Osu https://t.co/sA3m0IZDfC
@EricCorton ongeveer 100 tot 150 km per dag 3 weken lang.slaapt in een tentje.Volgens m'n dochter wel bloed heet daar!
Vanochtend al vroeg op pad m'n dochter Jane alleen op de fiets voorbij Bordeaux !(kleine held) https://t.co/Ug4MD5Prwv
De start met Dafne Schippers in Olympisch Stadion een happening. genoten @EKAtletiek https://t.co/OdYG71r0On
@ericvandendunge zeg ik net tegen Marjan jammer van je tijd en dat je daar moet wachten.Ellen was top zoals gewoonlijk.
@Molfers bij de NOS  over crimineel infiltreren in de sportwereld . https://t.co/heuTctckbp
'Voetbalclub geeft crimineel macht en aanzien' https://t.co/SLSI3kw0pU via @NOS Goede analyse van Marjan Olfers
Vandaag weer naar het geweldig sportevenement @EKAtletiek in olympisch Stadion.Respect voor de atleten. https://t.co/ikI4mmIxJy
Interview achter de rug voor Combat.Point door Souhail Haouari ! https://t.co/CGFZSPWl3a
M'n dochter examen uitreiking geweldig. https://t.co/tnq2Aoz9xV
@Molfers had de eer voor de eerste prijsuitreiking op het @EKAtletiek  bij discuswerpers . https://t.co/oMq09YTVJS
Geweldige sfeer in het olympisch stadion met @EKAtletiek https://t.co/Mt31rgpt4m
@jochemschellens fijne dag Jochem.
@johangrimmius doe je een dagje Amsterdam 😃
Liefhebbers zojuist 20 paperbacks ontvangen uit de USA.Zaterdag 12.00 bij mijn thuis verkoop ik de boeken gesigneerd https://t.co/5HsKtUdUGF
@Edwincuracao vergeet de knieën en ellebogen niet .Osu
@Joostbakkerr @RHvL88 geef maar groen licht is het snel opgelost .
@Johnny30340928 praat over 30 jaar geleden toen besliste OM dat de huidige agenten het niet klaarden,vandaar gasten uit Groningen en Friezen
@Johnny30340928 luister nou Pooiers criminelen zeelui schooiers.schietpartijen steekpartijen enz.Toen de Friezen kwamen in een jaar schoon.
@Johnny30340928 dan weet jij niet wat er in die tijd gebeurde.Ik heb er jaren gewoond daar was ook tuig alleen een stuk ouder!.geen kinderen
@steen020 was vroeger op de Wallen ook zo allemaal grote dienders uit Friesland in de rode buurt. Moest want de Adamdienders  bekeurde nooit
Ik weet dat er Politie agenten uit de buurt  (voorzichtig) bang zijn.Zet Politie uit andere steden zoals Friesland er op is het gauw over.
Maakt niet uit wat hun afkomst is ,zijn allemaal hier geboren dus Nederlander (GEWOON KEIHARD AANPAKKEN!!!) https://t.co/MvPT5IS8dP
@Robbert_____ @AT5 ik zie wel vaak groepen jongeren maar dan doen ze niets,het voor of nadeel de meeste kennen mij,dus blijven ze rustig.
@Robbert_____ @AT5 ik woon er 1 km vandaan merk er ook niets van,maar die arme mensen die er wel last van hebben.
Politiek reageert op jeugdbende Banne: 'gewoon opzouten' https://t.co/F5vEHKWRxW via @AT5 (keihard optreden werkkamp stenen bikken)
Trots dat m'n meisje in het bestuur zit van dit evenement! https://t.co/jBnxq4bZyL
LIVE langste rit in Tour https://t.co/bZr28Ha9NO #TDF via @telegraaf (slaapverwekkend en saai zo een etappe)de bergen in!
Dit waren allemaal leraren muay thai in de favela's Brasil. https://t.co/vF56ICYojd
Brasil blijft een grappige foto met een Brasiliaanse Chakuriki vechter! https://t.co/MQ4jCswSsI
Geen moer aan die vlakke etappes van de Tour de France.Wachten op de Bergen!
@JackyJMK Ik stuur hem van de week een boek als het mag.
M'n dochter Jane twee weken op de fiets met dit tentje alleen de franse Pyreneeën in,knap hoor!Respect. https://t.co/1qTrW9KXe6
Zijn er mensen die m'n hand willen vasthouden,met 2 min op de tandartsstoel.ooooooo https://t.co/vwCmEStbDU
Hier nam @Molfers haar onderscheiding voor advies en werk voor de internationale motorsport federatie in ontvangst https://t.co/QJzAolljxY
Bedankt nog voor de fijne ontvangst in Kavala Greece .(kick boxers) https://t.co/pQYhI3Stup
3 uur vliegen prachtige zee rustige stranden goed en goedkoop eten vriendelijke mensen Greece.Nee volgepropt Spanje https://t.co/hd2H5ysKZs
Go go @Molfers geciteerd in de telegraaf over amateur voetbalclubs ( weet de  chef sport redactie dit) lol. https://t.co/bfwNOs9R15
Pluim voor het hele bestuur van @EKAtletiek wat knoerthard gewerkt heeft.Deze week de bekroning! https://t.co/ykzHzyRSFe
Eerlijk gezegd is het niet zo een slecht idee.Beter afgelegen dan op terras of in de stad met onschuldige mensen. https://t.co/iVyabwbjSS
Psycholoog: laat hooligans elkaar gewoon aftuigen https://t.co/mhXZRiFIE4
Iedereen in 3 delig grijs,behalve de president van de Griekse federatie.Geweldige kerel. FIM https://t.co/2pELWyPnoG
Prachtig plakkaat van de federatie voor @Molfers (zeer attent) https://t.co/84cS5jAWJh
Juridisch advies over leeftijds discriminatie bij de motorsport in de wereld. https://t.co/SdJGgImLl7
In sport besturen nog steeds een mannenwereld,respect voor m'n vrouw hoe zij zich daarin beweegt.Hier bij de FIM. https://t.co/kXVn7OiNhN
Wie gaat er mee een blokje fietsen in Amsterdam .! https://t.co/atMTorwqK4
@Ibrahimwijbenga nee Griekenland 3 dagen Marjan geeft een lezing voor de FIM motorsport,en ik heb kickboks vrienden hier,dus combineer het.
Mijn hart gaat sneller slaan als je die motorsport schilderijen ziet. https://t.co/JII3fllBhb
De zee maakt je sterk Osu. https://t.co/UzWbcjCPIc
Geweldige sport Kavala Griekenland @Molfers vandaag spreken voor de FIM ! https://t.co/UQeupP91wh
Ba wat een vervelend uitzicht! https://t.co/4GDBr0xNkG
@vinyllo nee alleen 3 dagen naar Kalava Greece.Mn vrouw spreekt daar voor de FIM Motorsport federatie.Ik heb daar kickboxs vrienden.Osu
Rustig op Schiphol ,althans waar we koffie drinken.We gaan van 16 graden naar 36 graden.(oneerlijke wereld) https://t.co/CAK8W0yGpA
Soms te veel van het goede Interview Trouw opname NOS TV en opname Zembla voor m'n  vrouw op een dag!(onze kids ,moet ik nu weer stil zijn)!
@EricCorton @Hesdy_Gerges Ja Eric ik heb ze na afloop naar specsavers gestuurd.Osu
De bekende Japanse Budo journalist Endo kwam bij mijn huis voor een gesigneerd boek te halen en tevens interviewen. https://t.co/fGgb0zGMnO
Leuk oud leerling Dave Kneefel kwam met het boek wat uit is gekomen naar m'n huis om te signeren https://t.co/CMpJPIHxfl
@Molfers nu radio 1 van 9.30 tot 10.00 uur de aftrap
KNVB goed kijken naar IJsland .Niet allemaal directeuren aanstellen maar voetballers bijbrengen.Karakter mentaliteit inzet (Easy)!!!!!!
@Helpersweg @GLORY_WS ja en met mij nog 10000 den aan hun reacties te zien.!
@robinnoort @GLORY_WS nou het probleem van Londt die kan hier niets aan doen omdat de jury de uitslag bepaald.Leuk vind hij het niet denk ik
En kijk dan Hesdy sarcastisch lachen !hij bleef heel sportief maar blunder @GLORY_WS https://t.co/Jof0P2uCxg
Hesdy vs Londt en dan de uitslag.Hesdy verloren.ga je schamen @GLORY_WS https://t.co/ca1WJ186ZR
Als je lang met elkaar gewerkt hebt neem je dingen van elkaar https://t.co/TuwBTImOj0 Peter Aerts bij Glory Osu https://t.co/z3HaHahYtm
justitie :: Tenniscoach voor rechter wegens moord zakenman Everink https://t.co/uaYTh5IFa2
Het team om Hesdy heen .Ashraf Michell Peter en ik,op trainingen in de kleedkamer en het gevecht. https://t.co/OnyXzvVyhG
Vanavond bij @eenvandaag op NPO 2 dit keer wegens voetbal m'n lady @Molfers over gokken bij tennis !
Geweldig gevecht in Berlijn !history https://t.co/dMLJqwbTXk
Hesdy voelde zich en was eerlijk de winnaar van deze partij blunder van @GLORY_WS https://t.co/0MHICIUPnN
M'n oud pupil en vele malen kampioen Peter Aerts kwam ook even gedag zeggen in de Rai bij Glory evenement. https://t.co/FdEDw1XZO5
Niet normaal Peritore ontwijkt het gevecht.Duidelijk winnaar @Denisekielholtz ze is echt bestolen.  https://t.co/287vi49rzC
De avond voor het gevecht even met m'n liefste genieten https://t.co/yyXVcuckr5
Denise je weet het.knallen meid. https://t.co/mtUDkf3Shh
Hoort er allemaal bij ! https://t.co/giYszbu3HZ
Hier fluister ik een geheime techniek in bij RobinVanRosmalen .Zijn vader heeft nog bij mij getraind  en gevochten . https://t.co/CiIa64art2
@ZegMaarPeet @GLORY_WS Ja Peter Rechtstreeks op Spike TV Osu
Schandalig wat trainers en voetballers verdienen aan een volkssport.Maak de kaarten voor de helft goedkoper I.p.v.die afkoopsommen!
'Blanc krijgt 22 miljoen mee bij vertrek' https://t.co/V1FxQx8U4A https://t.co/fY6QEkKuN3 via @telegraaf(absurt maak de kaartjes goedkoper)
Met oud collega top trainer uit Frankrijk Didier Le Bornge in hotel met zijn pupil. https://t.co/FSyNxNa0n3
Zo ziet een afgetrainde pitbull er uit .Osu (maar wel netjes in de ring natuurlijk ) https://t.co/pcSYZwDQ8Y
@MathieuReuvers top idee en als ze dan nog praatjes heeft.weekje kolenhok of ik gooi de sleutel weg .
@steen020 volgens de organisatie heeft hij een na laatste partij.
@steen020 zeker maar zijn tegenstander is ook goed.Het gevecht is op Spike TV live zaterdag.Osu
@steen020 marjan geeft een lezing in Nice en ik speel huisvader voor m'n 3 kids .Zaterdag heb ik Hesdy vechten in de RAI ,dus kan niet weg.
Nog een keer om toch even te genieten Nice deze ochtend ! https://t.co/aFN7HG5SOw
Dit is toch niet aardig dat m'n vrouw dit naar ons toestuurt vanochtend . https://t.co/XOftr24YaW
Verslaggever van België -Zweden wel steeds negatief over België.Blijf even neutraal man.
Geef het volk brood en spelen!!! https://t.co/7Zk0Oc9edB
Volgens @Molfers de Zweden onsportief fluiten schelden.Een belg die een beetje kwaad werd zei een verschrikkelijk scheldwoord "onnozele "lol
De mooiste acties worden afgebroken en daarom veel minder doelpunten.
De slechtste regel van voetbal is buitenspel.
@robinnoort ze houd niet van mietjes !
@Molfers stuurt continue foto's lol https://t.co/Ox9jtHi1Hi
Ze zit precies tussen Zweden en Belgen .@Molfers https://t.co/v7MyYNk33c
Geweldige foto van onze wereldkampioen Denise Kielholtz in USA.De vrouw van Hesdy Gerges vecht 1 dag na haar man . https://t.co/3K99StYgFt
Hier mijn lief 10 meter van Tom Egbert zegt ze.  Ik zeg groet hem dan,maar dat doet ze niet.haha @Molfers https://t.co/ycGeOSYZK0
@elKalam_ rugdekking is altijd wenselijk !
@elKalam_  en dat doet ze niet alleen bij de KNVB , maar bij meer monopolisten ,conclusie een Power vrouw!!!!
@nouzzey @Martial_Way @AmsterdamPB haha Nouzzey Leuk dat je reageert.Alles goed meid ,ik hoop het en ook met je mooie kids .kus.
Goed kijken vanavond op de tribune bij Zweden -België  naar @Molfers .Zij zal zwaaien met een Nederlands en Kroatie https://t.co/NGzx5HVdTC
Laatste training gehad vandaag voor Hesdy Gerges rematch tegen topper Ismall Londt in de RAI zaterdag bij @GLORY_WS https://t.co/XMOvOU6cR5
107 kg schoon aan de haak.Hesdy Gerges ready to Fight.Geen blessures top conditie ,may the best man win.Osu https://t.co/iw5jpr1Ba6
Ze hebben misschien minder techniek ,maar ze knokken die Croaten.spannede pot.
Ik kom vanaf 1993 in Croatie,deze mensen houden echt van hun land.
Hup Croatie!!!!!!'
Wat een bofkont mijn vrouw,@Molfers is morgen uitgenodigd bij de wedstrijd Zweden-België op een VIP plaatst .Top https://t.co/Xq069jmrQf
@SpikeTVNL @ismael_londt top Hesdy heeft er ook zin in,dus wordt een leuke partij!
Al ben je wereldkampioen bij de Chakuriki style blijft dicipline en respect op de eerste plaats.afgroeten na de les https://t.co/lYR1DEmBVN
Kickboxen is bloed zweet en tranen op de training .Na 2 maanden intensief trainen,nu klaar dan even een team hug! https://t.co/w6p03G0OtM
@BellatorMMA @Denisekielholtz  Denise fijne tijd daar toegewenst en zeg even Ishii de groeten van mij.Tijdje bij mij getraind topgozer.
Mijn lief 3 dagen in Nice .prachtig weer.@Molfers moet spreken op een groot congres! https://t.co/zbFc4qv24O
Vanochtend laatste training met de Pads door Mitchell top! https://t.co/GesfxGwBBU
Geweldige partij in Japan met Peter Aerts vs Gohan Saki History https://t.co/2PbwEq4twS
Olumpisch  judo kampioen Satoshi Iishi and kickboxing Champion Jerome Le Banner die ik een tijd Getraind heb!history https://t.co/qa6LuPlAwR
Laatste week Hesdy op trapkussens bij Mitchell https://t.co/IcHdlBAGww
Zwitsers worden beter!!!!ik gun het ze wel!
Wat me ook zo irriteert is dat men steeds naar het grote scherm kijkt of ze wel in beeld zijn.( kijk niet maar voetballen)!!
Ik begrijp nog steeds niet,waarom sommige voetballers niet mee zingen met hun volkslied!Ze komen voor hun land uit enz,maar is het protest ?
Patrik Eriksson en Menno Dijkstra twee top vechters toen,nu 2 Chakuriki leraren na jaren  loyaliteit .Osu https://t.co/GkLO4rWagE
Thom Harinck, de man die het kickboksen naar Nederland bracht https://t.co/crncaUka0v
Toch wel een vreemd positief volk die IJslanders .Het valt me op dat ze veel minder groeven in hun gezicht hebben dan de zuiderlingen !
Oud leerling Jur Vermaas kwam een gesigneerd boek halen . Leuk! https://t.co/3ZZKjCZ5qZ
Zowaar een poster in de. Telegraaf van Hesdy Gerges vs Ismall Londt  25 juni 2016 https://t.co/vrMdnkiEu7
Nog meer gevechten in Moskou waar de hal tot de nok vol zat.Ik schatte 15.000 man. History https://t.co/lbGmGxJRSM
Dit gala had ik een vechter.Na afloop kregen we een diner in het Kremlin,waar Putin ons allemaal persoonlijk groeten https://t.co/iY5uvMHj1R
@RizaTisserand ja bestellen bij amazon of https://t.co/wuX3xmqy45 Osu
Sorry mensen,nog even mijn boek promoten.Als er 1 miljoen verkocht zijn stop ik er mee Osu https://t.co/ofE7gytXOu
@Flo69 lol komt me bekend voor !
@Denisekielholtz @headkick_nl @ismael_londt @Hesdy_Gerges @GLORY_WS geen probleem Denise ik pas wel op hem Osu
Hup Croatie !!!!!!!
Met Leerling Sensei Menno Dijkstra en nr 1 Promotor Milco Lambrechts https://t.co/nQgelhsR58
Ik voel me zeer vereerd dat men op een FIGHT TV zender in Japan mijn boek promoten!Osu https://t.co/ViWjsPN9tw
Gisteravond  pas laat thuis uit Hilversum ,maar was wel gezellig in de studio.Thanks regie mensen@Nieuwsuur https://t.co/2wuyzj9DEX
Nieuwsuur van Gisteren, 22:46 | NOS (terug luisteren  naar @Molfers indien gewenst) https://t.co/WTcmyV7dck
Bespreking over taktiek voor het gevecht https://t.co/rFdJIYEuXP
Marjan geeft wel altijd haar scherpe juridische  meningen ook tegen grote monopolistische organisaties.(Powerlady) https://t.co/NskjiYNEj6
@Molfers op de Voorplaat van de BAV belangenorganisatie van amateurvoetbal waarvan zij de jurist adviseur is. https://t.co/9wXMP6U6ge
Geweldig verhaal,maar goed dat je zei denk aan die andere miljoen mensen,die niets kregen. https://t.co/8XKpSzkc36
@jRRT  ik heb je gehoord leuk over die man waar alles omheen gebouwd https://t.co/IHhp7AJRxi item.
@Molfers net bij @NPORadio1 over WADA ook een monopolistisch beweging.Vanavond bij @Nieuwsuur over ?
Zeg ik altijd hersens van papa en Streetsmart van mams hahaha https://t.co/lmaDnyEUea
Hoi 1 dochter geslaagd gemiddeld 8 havo gaat nu door vwo .Andere dochter 1 vak herexamen voor vwo diploma.dus okeeeee!
@popovits als je dat Niet begrijpt laat dan maar !
@popovits juist niet des ter scherper zijn ze lowkicks ,bewuste keus!
Ik doe niet mee aan die hetze tegen Rusland.( gewoon bizar hoe men dit land afkraakt)ik heb veel Russen getraind top https://t.co/FLIMBlc6na
Spannende dag voor m'n 2 dochters.1 voor VWO en een voor HAVO die 8 ten moet halen want die wil door naar VWO..(we gaan duimen)!
95 % op scherpte.Gewicht 107kg .Nog 9 dagen.alles op schema voor Chakuriki vechter Hesdy Gerges.Osu https://t.co/kx9LUGGTTG
@NPORadio1 laat die populisten die een advertentie zetten dan geld storten voor FC Twente !
Massale steun voor FC Twente van o.a. Bosz, Swart en De Boer https://t.co/HuRzrJowAd https://t.co/mF40OggGZI (trek je portemonnee dan)
Was leuk gister in de Bali ! https://t.co/STOQX5acdm
De voorloper van de pantser brigade! https://t.co/QfHmv2Gp8s
What an naughty girl.De hele hofhouding naar de klote.(had ik wel willen zien)haha https://t.co/oNc1R4LWh8
@jacquelinekro wel top dat je up-to-date doortwittert wat er gebeurt.Thanks
@Molfers spreekt hier over een kwartier,dat ook sporters hun respect en privacy verdienen.In het hol van de leeuw ! https://t.co/nqvTsgvzRZ
Ronaldo haalt uit naar 'overdreven juichende' spelers IJsland https://t.co/csfbkkFDR0 via @NUnl( Ja Ronaldo dat begrijp je niet,dombo)
Vechtsportautoriteit omdat er wel eens excessen zijn geweest bij Kickboxen.Regering wat te denken aan een voetbalautoriteit.flauwekul idee!
Nederlandse voetballers kijken jullie even naar de inzet van de IJslandse voetballers (winnen of verliezen ) maak niet uit!!!!eurovoetbal
Ik ben voor IJsland Calimero met 300.000 inwoners .eurovoetbal
De bokstrainer en kickbokstrainer in conclaaf vanochtend.Op de achtergrond talentvolle profbokser Gino https://t.co/VsO9wfHgSp
Van de @VUamsterdam naar Arnhem gereden waar @Molfers een lezing geeft.Om 17.30 even @BNR dan naar doping iets in Adam(dus chauffeuren)
Na de training wat geweldig ging,even napraten met Hesdy Gerges. https://t.co/6SpFJEy0Zo
De Belgen doen gelijk aan carnaval
Nu even m'n hoedje en neus in het rood opzetten,voor onze Belgische buren.Ik ga ze hartstochtelijk aanmoedigen direct .hup hup hup Belgen.
Nog een toetje voor de liefhebber 19.45 @NPORadio1 @Molfers  over vergunning krijgen voor kansspelen en loterijen . https://t.co/cW9uQkCnke
Even voor de  statistieken @Molfers  bij @TVMradio over de Russische en Engelsen hooligans op NPO 5  @UEFAEURO
Imro van Hetten Chakuriki Vechter in de ring danst de Ram muay ,respect voor zijn leerlaar en tegenstander Bangkok . https://t.co/L33hi5PDux
Met m'n 5 vechters in Bangkok waar ik een persconferentie geef History https://t.co/uXCjqsZND5
@volkskrant het is een gewoonte in Rusland dat voetbal clubs hun hooligans op vechtsporten zetten.ze spreken in de bossen af voor te knokken
Ushiro geri (in karate achterwaartse trap ) https://t.co/ycPi0MOjmK
Alcoholverbod na rellen EK https://t.co/kMbWvXo1Jo https://t.co/ar7ta3BfRL #alcoholverbod via @telegraaf (dan snuiven ze zich gek)
Morgenochtend @BNR 6.30 over de hooligans in Marseille door @Molfers (vroeg uit de veren)
@douwemees haha ik ook nu Holland er uit is ben ik voor Kroatië
@douwemees ze hebben maar 4,5 miljoen inwoners maar zijn zeer sportief.mn eerste kickboks kampioen was ook Kroaat Branko Cikatic K-1 champ
@douwemees ik ben veel in Kroatie maar voetbal leeft verschrikkelijk daar.
@douwemees ik vond de Turken een beetje louw! Misschien ramadan
@douwemees ik heb genoten van de Kroaten
@douwemees  kijk naar mijn vorige tweets dit is een geintje
Toch wel interessant twee landen voetballen tegen elkaar.Turkye 78 miljoen inwoners Kroatie 4,5 miljoen inwoners.( is niet eerlijk lol)
@Luyte goeie onderwerpen zeer interesant .groet
UEFA onderzoekt rellen in Marseille ,maar Russen krijgen boete.Hoezo Engelsen en Fransen knokten toch ook???? https://t.co/9mXeKC0zBg
Deze is fantastisch !!!!!! https://t.co/XA3p8JlZA3
@jRRT heeft het kickbox publiek toch meer respect voor elkaar.Zelden dat daar wat gebeurt .( uitzondering daargelatem)!
Online wedden op EK-wedstrijden https://t.co/3a90G1XgeS via @nporadio1(uitzending met @Molfers )
Ontzettend zware partij voor beidde heren.Het publiek is de winnaar.comming soon!!! https://t.co/AojZYqTHN7
M'n leerling Nick Bloemberg houd de pads voor mij op History https://t.co/O9zSJcOBg5
Sommigen  landen  mooie volksliederen !
M'n dochter met vriendin in Paradiso bij Queen of Rock USA star Patti Smith op het podium. https://t.co/htqinIrSVW
M'n  Semenairs  in Brasil worden steeds populairder . https://t.co/f37RGk5ETY
Op weg naar Hilversum NPO 1 programma Sportzomer.@Molfers heeft haar visie op de online kansspelen om 12.00 uur https://t.co/4MJ5J55X4o
Hier als scheidsrechter bij een internationaal gevecht.history https://t.co/ccjtwEm8Lk
Topper Perry Ubeda met m'n zoon Tommy na zijn overwinning. https://t.co/bqt3uIyyPi
O gelukkig de fanfare komt
#FRAROU afschuwelijk waar zijn ze mee bezig.voetballllllen !! B
@_fctwente dus @Molfers toch gelijk gehad!
Dus Ik Ben... woedend, De Balie ( Hier mag ik mee debatteren over mijn ervaring met m'n pupillen over woede) https://t.co/IuUqcVpEy9
@nrc voor de derde dag ipv NRC krijg ik het Parool in m'n bus.Ook na m'n klacht gisteren.conclusie vandaag NRC opzeggen .Helaas.
Ik hoop niet dat Tom van Hek weggaat,luister graag naar hem.Zijn interviews soms met o.a  @Molfers zijn sympathiek https://t.co/wR3OQ5lqCF
Shit voor die jongen. https://t.co/C05XfKo0Gw
Interview Hesdy Gerges voor Telesport. https://t.co/bR8osbDhot
'Kiki brengt positieve energie' https://t.co/PBZaOPIrRX https://t.co/s4rRxJxRBo # via @telegraaf ( leuk stukje Hesdy Gerges)
Gilbert Ballentine gemasseerd door m'n zoon Thailand history https://t.co/Z9PbVXK3qL
@BergsmaGert @telegraaf ja dat begrijp ik ook niet waarom ze dat verzwijgendoen ze wel meer weet ik uitervaring maar daarom zotemishandelen
Broer zoekt getuigen ernstige mishandeling 17-jarige https://t.co/HxwVQgMhVV https://t.co/MBdbEhNfOv via @telegraaf ( schoften oppakken )
Van der Steur ging ver over de grens https://t.co/gFvWY7qoyT #vdsteur via @telegraaf (en toch blijft hij zitten,we zijn echt gek geworden)
@lepublicenemee echt een sportman.
De beste Europese vechters in Thailand voor wedstrijden met o.a Gilbert Ballentine en Ramon Dekker (R.I.P.) History https://t.co/vGXUjcYk19
Te gek vanmiddag komt de band Iron Maiden op Schiphol aan.De zanger Bruce Dickinson bestuurt zijn eigen vliegtuig . https://t.co/7AJgDiQBbr
Haha echt beulen voor zijn belangrijke partij in de RAI.Osu https://t.co/Q9DYD2yHv8
Boek overhandigd aan m'n Heavyweight Champion Hesdy Gerges waar o.a over in mijn boek zijn partij tegen Hari staat https://t.co/kP60q5XzJY
Met Branko Cikatic m'n Heavyweight uit Croatie meer dan 20 jaar getraind .eerste K-1 champion 1993 Japan history https://t.co/y40gJobpCI
Ali Olumpisch kampioen werd geweigerd in een Disco.Toen gooide hij zijn gouden medaille in de rivier van frustratie .boxen!
De dag van gister.Mohamed Ali vs Rudy Lubbers.12 ronden .
Geen woorden voor!( R.I.P.) https://t.co/XSrloFxPw8
Bokslegende Muhammad Ali overleden https://t.co/WAJ0fs4UOT #muhammadali via @telegraaf(very sad day)
@raemonsluiter top coach geweldig interview
@LangsdeLijnEO vanavond te gast @Molfers vanaf 20.30 op @NPORadio1
Hier hoef je niet te zeggen "handen hoog"!!! https://t.co/VkrBQknzmp
Ex-voorzitter Blatter en twee andere FIFA-bonzen hebben zich verrijkt met 71 miljoen https://t.co/hp3YUBWjRQ via @volkskrant ( is dat alles)
@raemonsluiter jammer maar toch respect voor jullie met het behaalde resultaat.Osu
Serena Williams lach toch eens meid .Het lijkt of ze in een zware depri zit.@Tennis
