@Tikkie_Terug dsd ee
@Nikita2702 Wat gaan we doen!??
@merelgupje Ey dat is leuk! Wel een hele andere richting. Jij zat toch bij de bank? Zal m'n oren en ogen open houden!
@merelgupje In welke sector zoek je iets Merel?
@FRGerardo We beginnen dan direct aan een tussenjaar. Je kan 't maar vast gehad hebben.
3....2....1....@johnvanzweden kom er maar in! https://t.co/ihkLM23JZ3
Jezus @HumbertoTan. Ben een vent. Verdiep (Haha!) je in twee dagen Manchester en rectificeer in de uitzending van m… https://t.co/aDCjVIhjaQ
Kunnen "al die supporters" zich als bewijs even melden? Mij is nooit wat gevraagd. https://t.co/H41rOL0Rz9
Zonder Kongolo, Botteghin en nu ook El Ahmadi kan je beter aan de grond blijven. https://t.co/7jef3dbMqG
Verzoek aan ieder die nog een #MannequinChallenge aan wil gaan: Niet doen.
Ruilen met van Persie lijkt me https://t.co/zw1PJQbc5L
Zanger én model! @TimSchalkx hangt er weer goed bij in #Boxtel. #vanallemarktenthuis https://t.co/xTkrynr0sN
Goed idee. Kleinere competitie. Zijn ze in Schotland ook zo lekker succesvol mee. #Studiovoetbal
Daarnaast: Vier keer Feyenoord-ajax kost te veel levens. Zit je op ten duur óók nog met lege stadions te kijken. #Studiovoetbal
Tot zover Feyenoord. Terug naar Dolberg! #Studiovoetbal
Straks weer lekker een uurtje zelfkastijding. #studiovoetbal
Dit dus. En vooral het woord 'racisme' als excuus willen gebruiken om zich te misdragen. https://t.co/0R6JZGFtgV
Oké. Whiskey niet weg drinken als pils.  Heb het begrepen.
Het ballenkoor had een dispuut uitje. #manman #clowns https://t.co/vtFC0xZMXy
Waar is Nederland bang voor wanneer zwarte Piet gewoon blijft zoals hij was? Wat is het ergste dat kan gebeuren? 50 boze mensen misschien?
Ja, nou weet ik het ook niet meer... https://t.co/iyvB6AaR6z
Alsof je een feest geeft en niemand kan. #Karsdorp #Oranje #Nedbel
Wat doet Bahia tegenwoordig? https://t.co/T1w2U2TVhT
Zo kennen we elkaar weer. Heb eindelijk m'n club terug. #Feyenoord #gaefey
Prototype vrouw op het station. Een handtas met daarin een handtas met daarin....een handtas. Geen grap.
Sinterklaasfeest verneuken maar wel zo'n pauper Halloween gaan vieren. Nederland anno 2016. #knettergek
A must see. Er zijn geen woorden die de lading kunnen drukken op dit klassewerk. https://t.co/DL1a9q0QyI
@jappie3708 Lang genoeg moeten wachten inderdaad
@jappie3708 Ik had al wat research gedaan. Volgens comic ging Glenn er sws aan. En gisterenochtend via internet al wat gezien.
@jappie3708 Hij was goud deze ronde!
Oké. Oké. Ben ook al door @twigthans op de vingers getikt. Vergis ik me. Of zal het komen dat ik iets wat gekleurd… https://t.co/Bl42RFBjC1
Wat een lul verhaal. Finales worden al sinds mensenheugenis over één wedstrijd gespeeld. Behalve die ene dan.... https://t.co/JQV25yt5DT
Waarschijnlijk zijn we zo dronken geweest dat dat hele evenement uit het geheugen is gewist. https://t.co/TzdfL2uud4
Net stukje #Studiovoetbal terug gekeken. Dat is me toch een partijtje slecht zeg. Lijkt elke week minder te worden met kluns Tom Egberts.
@TimSchalkx Gelukkig heb ik niks beters te doen. Manmanman...
Staantribune. Iets voor jullie @NS_online ? Houdt lekker de trappen vrij. @Staantribune https://t.co/StncRvj8YA
Goffetomme @NS_online . Welke rijdt wél!? https://t.co/2MoyWn1ANP
@NS_online Gelukkig zijn die kaartjes niet zo duur voor goede zitplaatsen. ;) https://t.co/KKwgEzR9xQ
Vanuit Rotterdam Centraal de trein naar Groningen nemen om naar Boxtel te komen. Lang leve @NS_online https://t.co/GEdlgLl53X
Zelden met zo'n dubbel gevoel naar huis gegaan. #Feyenoord
Ik ben echt zo klaar met dit bestuur en Abou. Ongekend. https://t.co/HpoMHGlnBY
Bekendmaking van nieuwe shirt sponsor? https://t.co/Q9T90CTtAR
Echt een stel enorme jankmuilen inderdaad https://t.co/qymJdAM6GL
Als je door het grote ODC4 gefeliciteerd worden heb je wel wat bereikt hoor. Dankjewel! https://t.co/1P8K0xNt1H
Als zo'n leip zich één keer aan mijn kinderen durft te laten zien douw ik de glijbaan in z'n reet.  https://t.co/rR4HeL0s0u
Nog adrenaline door m'n lijf door vandaag behaalde succes. Slapen heeft even geen zin. #ambitie #ontwikkeling #opleiding
Hugodgodverredomme! Kut Danny Blind! Kut Oranje. Allemaal af bellen de volgende keer. https://t.co/31oKaQMmzx
Avondje FC De Rebellen. Glenn Helder, Marcel Meeuwis, Ricky v.d. Bergh, @alkemaatje, John de Wolf en een uitmuntend… https://t.co/V6cPmyw3ue
Altijd al geweten. Kunstgras maakt alles kapot. Het spel. De charme. En nu waarschijnlijk zelfs levens.
Daar begon vorig seizoen de ellende.. https://t.co/LUIwaMEInC
Het was toch duidelijk dat Feyenoord eruit moest tegen Roma. Daar hadden ze Turpin, een banaan en Gervinho voor nod… https://t.co/scLYNPLmdj
Geklaag allemaal. Hadden we verwacht het hele seizoen ongeslagen te blijven? #Feyenoord
PSV mag vandaag wel door gaan als Pingel Sport Vereniging
Pingel Sport Vereniging
Pingel Soort Vereniging
Siem de Jong ziet er ook uit alsof ze 'm van achter station Utrecht Centraal geplukt hebben. Kelere.
Het voordeel van PSV in deze wedstrijd is toch wel dat ze Turpin niet nodig hebben om te verliezen.
Nou @PSV . Succes met die Turpin. Ben je lekker mee, met die halve gare.
Na 8 jaar weer eens gaan tennissen.Knieën open, schouder en nek naar de cholera. En 6-1,6-2 verloren. We zijn voorl… https://t.co/ibLf3mw5I0
Kan dit niet gewoon afgefloten worden? Kunnen we aan het bier. #FEYrod
Zelfs in déze situatie gaan ze met het vingertje wijzen. Kijk naar jezelf Feyenoord en leer!#incompetenteorganisatie https://t.co/Evrg7JZvg5
Lekker ontspannen in tuintje werken. Niks mis mee. #psvFEY
@ODC4watcher @NOSsport Succes! Veel plezier! Komt goed!
Rashford, Zlatan, Pogba, B-materiaal? En Blind nog op de tribune. Daar gaat het niveau alleen maar van omhoog. Onzin met je B-team. #FEYman
Wat ik me af vraag, ondanks mijn boycot. Wanneer zegt de leiding van Feyenoord ook eens een 'Dankjewel' aan haar supporters?
De scheids begint een beetje op een tweede Turpin te lijken. #Uefamaffia #FeyMan #Feyrom
Verdienen de spelers. Jammer dat het bestuur nu achterover leunt en zegt: 'Zie je wel'. https://t.co/kBHVd501vM
Waarom moeten die shirtjes altijd zo verkracht worden tijdens de Europa cup wedstrijden? Logo Opel en blok achterop. #schande #Feyenoord
Iets met bord en kop, bunker en taars. #Guddeweg https://t.co/y4N1s0fges
Zet m op vak S. https://t.co/LFwB77aqKk
Misschien komt het omdat ik het boycot. Of het halflege stadion. Of door het bestuur. Maar totaal geen Pre Match Stress hier. #Feyman
@010Manon Hahaha! Ze rollen m nog niet eens aan de kant.
Hoogste tijd voor een leuke Turk. #zaandam https://t.co/Dzy5yD5R1q
Ze zijn echt helemaal van de pot gepleurd zeg. Wát een idioten. https://t.co/g2ELDNygLH
@fbarend @FCBarcelona @celticfc @HapoelBs Laat je niet zo kennen man.
Ik wil graag iets tweeten over Feyenoord en boetes van UEFA en incompetente organisatie en hopen dat het helemaal los gaat. #doeikmaarniet
Het ergste is toch wel dat er daar niemand zich even achter de oren krabt... https://t.co/6iWgWRjsJn
@Sh0rtiii @MikosGouka Alles wat Feyenoord verbiedt, terecht of onterecht, is belachelijk
En wel een cameraploeg verbieden om de actie van #ADO te filmen. #datisfeyenoord #noordkorea https://t.co/ofUGri3P6t
Hondsberoerd onderweg naar Feyenoord. Spijt van.
Man met Feyenoord petje aan de telefoon: 'Ja joh ik ben 36 jaar, problemen kan ik alleen wel handelen. En anders is de GGZ er weer'.
Logische reactie. Hopelijk voelen ze het. https://t.co/MBskkSqBzq
Daley Blind is echt zo'n lachertje. Zit met plaatsvervangende schaamte te kijken.
Breaking: Ook de Fakir opgepakt wegens terreurplannen Efteling. https://t.co/6nvAQtRurC
Als Feyenoordsupporters iets fout doen zijn het hooligans. Als IS een aanslag wil plegen zijn het supporters. Dus. https://t.co/qp54vcZjs2
@RvdZ1908 Zolang ze later met het vingertje naar de supporters kunnen wijzen is het toch allemaal wel prima joh.
Reactie @Feyenoord : Schuld van de supporters. Moeten ze maar niet als een stel dolle stieren inloggen.
Bij Frankrijk kunnen ze zich blijkbaar onsterfelijk maken als ze scoren tegen Wit Rusland.
Gaat bij een gelijkspel Danny Blind voor de helft weg? #zwened
@jackvangelder Dus een schreeuwer en een lachebek naast de dooie?
Het fijne van gewoon niet gaan n.a.v. achterlijke beslissing @Feyenoord. Geen ticketstress.
Kunnen we op de #TransferDeadlineDay  die Gudde niet nog effe snel van de hand doen?
@FRchris92 Gaat ook niet gebeuren. Behalve voor €20mln. En dat gaat ook niet gebeuren.
Hij is nu al bang voor de confrontatie met Nelom. https://t.co/p7cFCKxKyI
Ik was 17 en mocht mee met mijn oom. Mijn eerste trip. Fantastische ervaring. Pakt niemand ons meer af. https://t.co/AkkZeHvePE
Heerlijk zooitje is het. Allemaal de schuld van Blind. Simpel zat. https://t.co/98nEL8GLoV
Iemand mijn hoofd ergens gezien? #pffffff
Feestje gehad. Feyenoord maatje getrouwd. In Mierlo. Naar de cholera. Hand in Hand met en voor elkaar.
Wil er bij zeggen dat ik een fan ben van Gustafson. Moet vaker spelen
Mocht Piazon komen begrijp ik het toch wel. Elia/Piazon, Nicolai/Kramer, Kuyt/Toornstra, Berghuis/Bilal. Vilhena CM. Zonde van Gustafson.
Terug halen deze gozer. En snel. Wat een held! https://t.co/zP9RmWS9ts
@ODC4watcher Onbegrijpelijk. Heb je een bank. Dan ga je er toch op liggen?  Nee. Dan die keepers van tegenwoordig.
Nadeel van fietsend naar Den Bosch is dat je óók weer terug moet. Wat een slooppartij...
Piazon naar Feyenoord? Goeie zaak. We hebben nog geen middenvelders genoeg.
Past mooi in het straatje van Gudde en co. Loopt allemaal lekker gesmeerd tot nu toe. https://t.co/C6JjDhpJWP
Wat een briljant plan. 35 graden en fietsende naar het werk. Volgende keer twee keer nadenken. https://t.co/XLZqJlQPZO
@Tikkie_Terug Haha! Het belangrijkste vak in je studenten tijd. Leren neuken. Geslaagd met een griffel.
Altijd vrij sneu gevonden. Die ontgroeningen. Doe lekker normaal en ga iets nuttigs doen. Leren. Of neuken. https://t.co/IcCvOsCdVN
Cillessen: 'Ik ben niet naar Barcelona gekomen om op de bank te zitten.'  Dan pak een stoel, ook goed.
Net gebeld door Rostov. Of ik wat extra handdoeken kan komen brengen voor het afdrogen van 020. #rosaja
Dan zijn de spelers de dupe. Lijkt me niet de bedoeling. Al weet ik het ook niet meer. Er moet iets anders zijn. https://t.co/3s53IRvN5r
Echt. Het ging ook weer veel te goed volgens de heren bestuurders, natuurlijk. Vergallen in recordtempo de sfeer en het seizoen. #Feyenoord
@010Manon Man man. Die werken echt met oogkleppen op waar zelfs die paarden van jou gek van zouden worden.
Ze weten echt niet waar ze werken. Juist deze uitspraken maakt dat er velen zullen gaan. En terecht. https://t.co/VW0FuVky4a
Dat heeft lekker veel zin. Ga met je eigen harde kern mee. Praat met ze. Dan krijg je je respect. Lul. #Guddeweg https://t.co/3tYE8WBRvS
Oh ja. #guddeweg #allemaalweg
Janmaat naar Watford. Zonde. Had m liever bij West Ham United gezien.   Maar ja. Wie ben ik?
Om vast te wennen aan een half leeg stadion heeft Feyenoord het verzoek ingediend om een paar potjes in de ArenA te spelen.
Hallo Feyenoord. Incompetente pleurisorganisatie dat je er bent. Ik kijk wel in de kroeg. Mazzel!
@ODC4watcher @VI_nl Klopt. In dit geval zou er dan voor het eerst een huilende keeper in de goal staan bij Barça. Wel mooi vooruitzicht
Zwaar bizarre maatregel. Pleurt lekker op met je Europees voetbal. Ga geen moeite doen voor een kaartje. #Feyenoord
Heeft er iemand een sloot energie voor me?
Richting @pauldemunnik at Heeswijk https://t.co/d1p9jIyYD6
@arievrie Het gaat om een stuk bewustwording bij de wegkijkers. Niet om invloed uit te oefenen.
@PeterRdeV Is toch hetzelfde als Aylan. Verder vooral weg kijken. Men is eigenlijk verplicht om @Raqqa_SL en @HaraldDoornbos te volgen.
Dilemma: Slakje opvangen en verzorgen/grootbrengen? Zodat hij/zij later mijn planten kapot kan vreten. Of toch maar niet? Planten zijn duur.
Daarachter een jong slakje, zijn voorbeeld volgend. En in paniek. Duidelijk in paniek.
Ik heb niks met slakken. Maar dit is toch een sneu verhaal.  Loop net naar buiten en trap een slak op z'n harses. Hartstikke dood natuurlijk
@ODC4watcher @ODC_Voetbal @VI_nl Keepertje ODC4 houdt nog wel eens een penalty tegen ook.
Een reservespeler van Feyenoord is opgeroepen voor het Ned. elftal. Hóe goed is de rest van dat elftal wel niet? https://t.co/bZosbwAUd8
Hoe zeg je 'Op basis van' en 'Maar nogmaals...' in het Turks? https://t.co/V8tPoAGJIa
@pauldemunnik Ben er zaterdag bij Paul!
BREAKING! Karsdorp heeft geen staartje!  Ik herhaal: Karsdorp heeft geen staartje! https://t.co/oPUiB6plRZ
Blijf er bij dat er meer respect moet zijn voor Kuijt. Word afgeschilderd als verwend mannetje. Respectloos. https://t.co/HVr4Aey9pJ
Goed bekeken. Die Dick. Beetje betaald Groundhoppen. Niks mis mee. #Advocaat #fenerbahçe #oranje
@OwainK81 Ik voel een FAU uitje aan komen.
@Markla94 Hun werk is om feitelijke informatie te geven. Als ze dat niet doen zijn ze de journalistiek niet waard. #NOS
Vrouw in de stiltecoupe heeft een 'Huhmmm-tik'. Fucking irritant.
@010Manon Eeeuujjjjj! Hoi! Hoi! Hoi! Wij staan bovenaan! Wij staan bovenaan!
@010Manon Ik ben ook dronken joeeee!
Mooi. Eindelijk verhuizen.  https://t.co/vcbi5Xo6BL
@CorMteS @010Manon Inderdaad eentje om in te lijsten.
In de winter kijk ik altijd uit naar de zomer en in de zomer naar de winter. Nu heb ik winter in de zomer! Heerlijk!
Eeuwig zonde. https://t.co/NkS02NpD7r
Die Tukkers maken zich met het jaar belachelijker. #Twenteraus! https://t.co/AGnaNiTanV
Realiseert men zich wel dat je nog terug moet? #Heracles https://t.co/rdZeIVcFED
Mocht ook eens tijd worden zeg... https://t.co/a1V6ne4iWt
Dat heb ik sowieso met alles van Lul Kleine. Onvoorstelbaar dat die bagger een podium krijgt. https://t.co/iVJDjdwY3v
@ComerVegano @HaraldDoornbos Gelukkig is de wereld nog niet helemaal verrot.
Gelukkig ligt zijn concentratie op het stadionplan waar hij pas acht jaar over doet. #not #opzoutengauw #Feyenoord https://t.co/zYOtnTySVN
Die Flores speelt volgend seizoen dus ergens anders de pannen van 't dak. #Feyenoord
Item met Butter bij Bureau Rio is echt briljant.
Is het én Berghuis én Peruviaanse verassing of óf Berghuis óf Peruviaanse verassing? #Feyenoord @Mkrabby
Als jullie dan eens gewoon één voor één gaan in plaats van samen en tegelijk hoeft er echt geen probleem te zijn. https://t.co/j2sYTJKahy
@Thierrij84 Ook zoiets. En vervolgens nog geen lantaarnpaal voorbij komen. Kneus.
Elia moet echt een keer z'n muil gaan houden. Vermoeiend die gozer. Ga voetballen man. https://t.co/jw0iz509cm
Ik had ook niet verwacht dat ze 'Ja' zou zeggen, eigenlijk. Die vrouwen blijven je verrassen. Dank Muur! https://t.co/qjquLEnKYg
@FRGerardo @FOXSportsnl Die beelden nooit serieus nemen. Zag het ook. Kan gemanipuleerd zijn en buiten dat zoeken ze m ook bij elk moment op
Is het al oktober? #TWD  https://t.co/fuUhDY19E6
Cuijk-uit. Altijd lastig. https://t.co/a6SNlajF0p
Regen, onweer, code geel, oranje en paars. Waar hebben ze het over? In #Boxtel code zon. Braaf dorp.
Perineum, Leo.  Weer een levensvraag opgelost. https://t.co/hHnRrjl8H6
Nu maak ik me niet populair: Ik vind Aboutaleb in deze situatie echt een kei van een burgemr. Alleen zijn beleid bij voetbal is zum kotzen.
@frankdew11 @RTV_Rijnmond Zijn gelukkig geen Feyenoord supporters hé. Dat scheelt een slok op 'n borrel.
Hoog tijd dat het voetbal weer gaat beginnen. Mensen vervelen zich. #TurkeyCoup
Is dit eindelijk de Coup tegen toeterende auto's?
@ODC4watcher Ik kan niet wachten. Mooie away-trips ook. Real Lunet-uit. Hotelletje boeken, alles los.
@ODC4watcher Lijkt me een feestje! Wanneer begint die ellende weer?
@ODC4watcher @ODC_Voetbal Gezien mijn weekendprogramma zou het zomaar eens kunnen. Als het maar niet voor 10:00 uur is. :)
@ODC4watcher @ODC_Voetbal Den Dungen zijn prima voetballers. Als de zon schijnt. Zodra de 'R' in de maand komt krijgen ze een dip.
@ODC4watcher @ODC_Voetbal Dalsen uit wordt een pittige. Met dat knusse stadionnetje, fanatiek publiek. Pak je daar een punt, doe je mee!
Ondertussen zet Sylvana Simons gefrustreerd de TV uit. Met dat storende nieuws erbij kan je geen anti zwarte pieten blog schrijven. #Nice
Ondertussen zet Sylvana Simons gefrustreerd het storende nieuws uit. Met die afleiding kan ze geen anti-zwarte pieten blog schrijven.
@Gaabry_  Kus terug. Ook van Nina. En Rosaly. En alles wat nog een toekomst heeft.
M'n tweede mooie dochter is net een maand oud. Noem me maar een pessimist. Ik vrees voor de wereld waarin ze op gaat groeien. #Nice
Ik stop met beelden van #Nice. Om te janken.
Situatie in #Nice. Kelere...  https://t.co/4eUtbky3xq
@iwanvanduren @VI_nl Al had hij zich ook bij Feyenoord zo ontwikkeld. Van Geel had hier nooit €20mln uit gehaald.
Pellè in 2015: China? Daar ga ik nog niet spelen al krijg ik er een miljoen voor!  Dat hebben ze in China goed begrepen.
@luuk Ooit een interview van m gezien? Hij heeft geen tanden
Ken van FOX zeggen wat je wilt maar goede reclames maken voor Eredivisie voetbal kunnen ze wel.
#TdF #EK16 #barbeque en #pilsch.  Fijne zondag! https://t.co/yfo7gp4aad
Met Feyenoord in Den Bosch. Soort thuiswedstrijd. Gezelligheid heerst! https://t.co/Fd0k2OTmT4
Vrijgezellenfeest met de Feyenoord vrienden.   Op de golfclub. https://t.co/mGmiQRr4jd
@raemonsluiter Ik verwacht dat Ron zijn account niet lang open zal houden.
@FRGerardo PSV. Die gasten verzinnen niks zelf en moedigen zelfs spelers van een andere club aan met het Yaya Toure geblaat
Frisse wind en ondergaande zon. Heerlijk tot rust komen op de boerderij bij de familie in Friesland. https://t.co/p9Mrif0OBk
@WondermansLOU Ligt er wel aan hoe je het ziet. 70% van alle vacatures/sollicitaties worden gerealiseerd via Social Media.
Men beseft toch wel dat het ze bij Feyenoord nóóit gelukt was om €20mln voor Janssen te krijgen hé? #incompetent #guddeweg #iedereenweg
Goal! Jørgensen scoort met z'n eerste balcontact gelijk drie doelpunten. Klasbak. #Feyenoord
Haha! De Belgische Dikke Nekken afgestraft. #walbel
Als Quaresma echt goed was. Dan was hij naar z'n keeper gelopen na de penalty. #polpor
Dit gaat uit komen hoor. #nugeengodenverzoeken https://t.co/9Gul9Vgets
@010Manon De hele eredivisie is voor een piek op te halen. Die Mieliek schoot ze er in de ED wel in maar internationaal is het ruk.
Ooit penalty serie genomen. In de jeugd. Alles los toen we wonnen. Later werd wedstrijd over gespeeld omdat penalty's niet telde. Verloren.
Dit gaat nog leuk worden. Loopt uit op penalty 's en door een misser van Ronaldo gaat Polen door. #polpor
Dankzij het vakwerk van Inhout en Tuinrijk dit mooie exemplaar in de tuin. Alle vakanties op een rij. @Cellozorg https://t.co/eLVg0q8gBU
Volgende maand tien jaar samen. Dat zijn elf vakanties en twee fantastische dochters. Mooie herinneringen. https://t.co/JwMDPi61lQ
Afijn. Voor mooie Franse beelden kijk ik wel naar de Tour. Ook goed. Ook prima. Trusten.
Zeg, zit ik #RTLLN terug te kijken voor mooie verhalen over Frankrijk en nu zit ik naar een babbelzieke Belg te kijken. @HumbertoTan , C'mon
Ons Belske heeft zijn tekst mooi ingestudeerd. Stelt u vooral geen vragen @HumbertoTan ! #RTLlatenight
Tien minuten #panenka op de Belg gekeken en de enige aan het woord zijn Jan en Youri Mulder. Typisch.
Ze maken alles wat zo mooi is aan de club kapot. https://t.co/0BqzcBDFyT
Ah. De Ronaldo fan zat toch mooi binnen. Niks geen stadionverbod.
Ik: Kom, even TV kijken. Wat vind je leuk?  Dochter (2,5jr) : Ehhhhhhhh, BertoTan!  @HumbertoTan   #lovemygirl
Toch goed gezien van die Blind om dit EK over te slaan. #EURO2016
Als je het niveau optelt met het programma is een finaleplaats voor #België toch erg realistisch. #EK2016
@WijkAg_DBzuid Daarnaast zijn ze zelfstandig, zijn gewone burgers en willen zo benaderd worden. Justitiële "tik" hoort daar soms bij.
@WijkAg_DBzuid Denk beide. Informatie voor buurt/acceptatie. Anderzijds vinden cliënten het nooit leuk als er over ze gesproken wordt. 1/2
@WijkAg_DBzuid Mensen wonen zelfstandig en zullen ook als dusdanig benaderd moeten worden. Echter info aan buurt kan winst betekenen.
@WijkAg_DBzuid Herkenbare situatie. Ik werk in uw wijk in eenzelfde setting. Zal me ook niet verbazen als dit bij ons is. 1/2
Raffie werd bijna een kroket. Kookte van woede bij @maximhartman  Prachtig!  #studiofrance
Die v.d Vaart zal zich niet meer door @maximhartman laten interviewen denk ik.
Zij: Ze hebben ook wel een jonge ploeg, die Belgen, toch?  Co: Nee. Zij: Oh....  #studiofrance
@pauldeleeuw1962 Mensen zijn eng aan het worden. Héél eng.
Wat is dit voor non-nieuws bij een stuk over Jørgensen? #Meeuwis #Feyenoord https://t.co/NRoCJ1oQec
"Deze transfer is heel breed gedragen binnen de club."  Kunnen ze bij Feyenoord een pagina verder slaan in het Standaard-Teksten-boekje?
Vanmiddag last minute shoppen voor een colbert. Één gevonden. Stond prima. Tot je bij thuiskomst eens goed kijkt... https://t.co/9CNTl3398c
@Thierrij84 @NOSsport @J0ske18 Prima je geld verdienen. Paar onzinvragen stellen en je harkt ze weer binnen. Waardeloos. #maalderinkweg
Is @sjoerdmossou al jaloers?  https://t.co/3ecamyquOn
Als je zelfs door 'De Muur van ODC' gefeliciteerd wordt heb je écht een prestatie geleverd! Dank! #dochter #happy https://t.co/lIxYzK3tXz
Vrouw van Vardy in shock: 'Zonder reden werd er traangas gebruikt!' https://t.co/9FzT1GU9x6   Waar herken ik dit toch van?
Het is maar goed dat de Oranje Leeuwen, Indianen en Wortelen niet in Frankrijk zijn. Dan was het leed al helemaal niet meer te overzien.
Die 1-1 van de Russen is wel van een @pierrevh niveau. #FEYpsv #2002 #Feyenoord
Deze kwam ik ergens op Facebook tegen. Wereldfoto. #England https://t.co/OZ3BWw6N6k
Collega: 'Goh, zou jij de tuin willen doen met de hogedrukspuit?' Ik: 'Ja gaaf!' De werkelijkheid: https://t.co/Z7CG0SQZ4z
Alsof er een feest is en je bent verhinderd... #EK16 #Nederland
Heb niks met het Ned. Elftal. Maar je voelt je na de vlaggen op de eifeltoren toch een beetje buiten gesloten bij het optreden van Guetta.
Doe nou niet Martin.  Martin?  Martin!  MARTIN!!! https://t.co/h7vnZGo8UT
Verbaasd kassameisje: Zij: 'Spaart u zegeltjes?' Ik: 'Nee, wel telefoonnummertjes.'
Ondankbare geldwolf. #sarcasmetweet https://t.co/sNR5h5HYB0
Feit: Sinds Daley Blind niet mee speelt heeft Oranje niet meer verloren.
De mededeling dat zij 'at home' blijven ook. Dat wisten ze in Oostenrijk nog niet.  Schaam me voor deze clowns. https://t.co/JELKaESvw3
Fijn weekend allemaal. En de groeten van de club. https://t.co/1KBhz08grT
Ah. Is dit de fijne partij waar anti racist Sylvana zich gaat aansluiten? Gezellige boel. https://t.co/yzvuzkj9Tl
Het is weer zover. Binnenshuis is het oorlog dus we gooien er wat geruchten uit voor afleiding. #Feyenoord #Mireilles #Dost #allemaalweg
Die lachende blije gezichten. Dat spandoek. Die tekst. Schaam me Nederlander te zijn.  https://t.co/cjbFzMCt4a
Zegt voldoende. Eredivisie is passé. https://t.co/X364F9t6DM
Godverdomme!....Dus niet alles op racisme af kan schuiven. We willen ons toch veilig voelen? Dan hoort dit er bij. Mij mogen ze ook aan houd
Want ik vind dus. Dat wanneer je zoals nu de wereld in brand ziet staan, zeg maar, dat je dan bij preventief handelen niet alles op racisme
Eens met die @FRGerardo. Sinds die Simons en Quincy opeens ergens iets van moet vinden is alles opeens racisme. 1/2
Oké. Les één bij het hebben van twee Twitter accounts: Ga jezelf niet volgen. #verwarrend #knettergek
Dus in 2028 is Feyenoord-City (Kots) af. Ik ga me vast klaar maken voor de eerste titel in 2038!
@ImFeelingGoodnl Deze week maar eens een kerstboom uit zoeken.
Huh? Hoe lang heb ik geslapen? #herfst
Heeft Reauwnald de boeâhâhâh een lekker wijntje gekregen tijdens de wedstrijd ofzo?
@C23RB01 Ik begin al te janken als ik R. de boer hoor praten.
@C23RB01 Je had mij moeten zien na de finale in 2002. En nog 50.000 andere. Man. Man. Onbeschrijfelijk.
@ODC4watcher @SjakieMrAjax Sjakie is een beetje seniel aan het worden. Is tegen een harde klomp aan gelopen een paar weken terug.
Fertomt! Torres heeft nog geen rood gehad.
@Sh0rtiii Herkenbaar probleem. Zit er ook over te denken een BH aan te schaffen.
Ongelooflijke wedstrijd! Het haar van die spelers blijft maar goed zitten. #realatletico
Wijs jij hem even de weg? https://t.co/bjqDOX1ypX
Oké. Ik moest een béétje lachen. Verder is deze Sjaak natuurlijk een kansloze met te veel praatjes. https://t.co/yqreIHyM3M
@frankdew11 Wat een held als je 'm zo ziet zitten. Die armen, die kop.
Is de grap 'Ik ben vandaag voor Madrid', al gemaakt? #ATLREAL
@MikosGouka @C23RB01 Die Turk lijkt me wel wat. Recep. Goed recept!
@MikosGouka @C23RB01 Hoeveel 30-ers wil je er nog hebben? Lijkt me geen meerwaarde.
Doen we dat toch? Laat ze nog even net met de neus boven het water naar adem happen... https://t.co/RgPo60HXry
Sylvana Simons vindt zichzelf een godin. Maar echt. Ik denk dat deze vrouw gevaarlijker is dan we denken.
Drukke dag. Agenda op auto leggen. Kind in auto zetten. Instappen en weg rijden. #slimmehenkie
En direct word je toegevoegd door 'FIT'. De magie van socialmedia. Een paar tieten posten en je bent gelijk gezond bezig.
Schijnbaar word ik gevolgd vanuit de groente/fruit sector. Deze mevrouw verkoopt meloenen en bloemkolen. #gezond https://t.co/38yujLA48H
'Celtic fan gebruikt kind als sjaal.' Ik hou zo van dat volk.... https://t.co/KRptR1XgQP
@C23RB01 @ZiggoCompany Hij lult Ziggo zo het faillissement in. Perfecte job voor de man.
Ik geloof altijd in de professionaliteit van een bedrijf. Misschien tóch maar gewoon opzeggen. https://t.co/9i4pFyulH4
We zijn weer twee dagen intern! Na dag één van de studie marathon tijd voor ontspanning. #ELAN #jobcoach https://t.co/bsSHt7Zw27
@ODC4watcher Sta er ook zeker open voor. Het lijkt me verstandig om hier een afspraak voor te maken. De media leest alles.
@ODC4watcher @ODC_Voetbal Ja hoor. Wat schuift dat?
Via deze weg wil ik me officieel aanbieden bij #Feyenoord als individuele coach voor jeugdspelers. Plannen maken. Er is niks mooiers.
Nu de 50.000 man op de tribune nog... https://t.co/CJFmHBp8uS
@MarcvdLinden @HumbertoTan  Die vrouw vindt zichzelf zo belangrijk. Hier kan je op wachten. Door haar insteek wordt alles juist racisme.
Visioen van volgend seizoen: 'Achahbarrrrrrrrr! 2-0! Nummer 23 van het seizoen!'
Daar moeten ze nú nog naar op zoek? Pfffff... #pelleflashback https://t.co/JIDCfTFtiP
Zelfs in een oefenpotje speelt Schuurman niet. Die jaag je zo prima de Kuip uit op deze manier. https://t.co/qFZLkhbVQV
Prima opvoeding lijkt me. Dochter (2,5) wil elke ochtend 'Jah Hoop' @JandeHoop kijken.
Als je na een crash die ineens @steveyeun en @wwwbigbaldhead  ziet weet je dat de klap hard zat is geweest.  https://t.co/TkT8LWN9n0
Zou mooi zijn als @SeriousRequest in december dáár aandacht aan besteed. Aan die van Eijck. Succes hier betekend succes voor de wereld.
Voetbal Inside terug kijken. Clubarts van Feyenoord, Casper van Eijck, met zijn strijd en onderzoek tegen alvleesklierkanker. Indrukwekkend.
Utrecht-fan of niet. Dit zijn toch wel de verhalen die we kennen van de politie Rotterdam. #Feyenoord #FCUtrecht  https://t.co/peX7exX8ka
@FRGerardo @PJPPaul Hahaha! PSV. Krijgen met wedstrijden nog geen vakkie gevuld maar wel een heel Ahoy?
Studio Voetbal maakt zich bij deze echt compleet belachelijk. Waardeloos programma.
Lekker teute op de Neude #Utrecht https://t.co/cCjFO7LLoC
Ik ook. Zondag weer. Iemand nog een kaart over voor Diego? https://t.co/qmx3LTAW4t
Voor al die kortzichtige die 4 mei niet éven twee minuten hun scheur kunnen houden... https://t.co/k2qbT0XVDU
Dochter (2,5 jr.), huilerig: Ikke Woezel en Pip kijken! Papa: Nope. Papa @DionneStax kijken!
Zo'n sportschool is toch wel een uitvinding hoor. Al ga ik liever in de middag. Heb ik mooi de avond vrij voor bankie met bier en chips.
Ik haat SMART.
Gefeliciteerd @MVPPeijnenburg! Goeie stap! Proost! https://t.co/5nZp4Ci2Ol
@JanDirkStouten JD, heb je ooit iets opgevangen over de kansen voor Schuurman?
Om aan te geven hoe groot #Feyenoord is. Drogba en Pirlo kijken gezamenlijk naar de wedstrijd. https://t.co/fIRXnnTVWm
Ben ik nou echt de enige die het nieuwe uit shirt echt spuuglelijk vind? #Feyenoord
Ik hoop zo dat ze de laatste twee wedstrijden Schuurman eens de kans geven. Elia, Achahbar, Schuurman, Kuijt/Bassie. #Feyenoord
@ballenmeisje @redactieadun Eens. Gedeeltelijk. Al weten ook wij dat politie Rotterdam volslagen van god los is.
Ananas vindt amsterdammers niet zo leuk. https://t.co/M1O99t5xG4
Wanneer is Willem eens gewoon eerlijk en zegt hij dat de koningsdag vorig jaar gewoon leuker was? Sta je daar te blauwbekken. Gezellig joh.
Het nieuwe uitshirt zal morgen wel uitgelekt en paginagroot in de @telegraaf staan. #Feyenoord
Arme lieve Willem. Heb je nooit zien spelen. Maar je bent een held. https://t.co/oVCchPjceA
@Sylvannaa @010Manon Extreem simpele opmerkingen van, hoogst waarschijnlijk, extreem simpele mensen. Roepen om het roepen.
Waarom is het zo bijzonder dat er Feyenoorders bij de JC schaal mogen zijn? Als we tegen PSV spelen zijn er toch altijd supporters bij?
Volgend jaar Woudenberg en Schuurman laten spelen. https://t.co/2x2UsR0yfW
Ach. @NOS moet tóch effe zeggen dat er wel tientallen mensen zijn opgepakt. Krijgen we die meldingen ook bij elke gemiddelde stapavond?
Lulletje Egberts: 'We beginnen met een samenvatting van de finale. Héél kort (vreest u vooral niet), één minuut. #Studiovoetbal
Geen gespring in fonteinen, bier en gezang. Maar een kaasplankje. 't Is toch feest hé. #Feyenoord https://t.co/RPysg8P0vI
Goed afgetraind lichaam heb die Achahbar zeg. Kelere. #tieten #Feyenoord https://t.co/nsQzTqHWGQ
Kan me niet herinneren wanneer we voor het laatst rustig achterover hebben kunnen leunen tijdens de laatste competitie rondes. #Feyenoord
Werken tijdens een finale. Het is niet aan te raden. Gelukkig wedstrijd kunnen zien en met een kopje koffie de polonaise in. #Feyenoord
@ODC4watcher Dank. Het mocht wel weer eens.
Ik vind het tijdens zo'n voorbeschouwing vaak spannender dan tijdens de wedstrijd. #FEYutr
@boxteldigitaal @ODC_Voetbalkmmlo
Handelshuis BeauwyH is weer geopend. 7 parkieten, vier zebravinken en 1 zangkanarie in de nesten. En dit is nog maar het begin. Hopelijk.
Documentaire van @ZEMBLA terug gekeken over problematiek LVB jongeren na het 18e levensjaar. Herkenbaar en frustrerend.
Kan ik hieruit opmaken dat Weghorst weer bezig is? #retweets
Je kan wel van alles willen. Ik wil ook wel een seizoen lang zomer. Maar zo werkt het gewoon niet. https://t.co/7QTh16EuFv
Voor het eerst in al die jaren in de rust naar huis gegaan. Klaar mee. Walgelijk gevoel. #Feyenoord #geensfeer #geenvoetbal #legioeniskapot
Kop. Pijn. To. Tha. Bone. Al ruim een week.  Is dat normaal?
@JanDirkStouten @renedejong010 Aboutaleb zal wel een spelletje spelen. Drie R'damse clubs in de ED krijgt hij niet georganiseerd. #omkoping
Ik hoop dat Excelsior het gewoon gaat redden. Qua stadion eredivisie onwaardig. Maar volgend seizoen drie Rotterdamse clubs in ED is mooi.
Hand aan hoofd geplakt. #studeren https://t.co/cnbiFQylSF
Kantoordag. Even wennen.
Zo. Even de halve cast van #TheWalkingDead toegevoegd om te volgen. Zo zie ik mooi of ze nog in leven zijn.
Heb niks met NEC. Integendeel. Maar dit vind ik dan weer mooi. Old school Pothuizen en De Gier tijdperk. https://t.co/ADqtUmOKD6
Dit is wel zo ziek. Zo ziek.  https://t.co/JzDraMRoIW
Geintje natuurlijk! Ik heb er hier eentje naast me zitten die ik nog niet voor een miljoen euro inruil!  #Miljoenenjacht
Voor een bedrag van €115.000 euro. Hoe vaak zou ik dan met d'r dochter uit eten kunnen?  #Miljoenenjacht
Twijfelen over een bedrag van €115.000 euro.  Dat spel haalt echt het slechtste in de mens naar boven.  #Miljoenenjacht
@FRGerardo Ze hadden beter d'r dochter aan de desk kunnen zetten.
@RemcoOfficial @Stefandevrij @Fatimademelo en @raemonsluiter zijn matties van elkaar hé.
Degene die ooit heeft verzonnen dat wasmachines op zolder moeten, mogen ze wat mij betreft voor de rechter gooien voor poging tot doodslag.
@Thierrij84 Nope. Afwezig vandaag.
Nieuwe foon geregeld. Heerlijk overal weer inloggen.
Opzij, opzij, opzij. Maak plaats, maak plaats, maak plaats-dag
Een beetje een bleu elftal is 't wel. #engned
Wat is dit? Het Nederlands Smurfen elftal? #engned
Chaos dag. Overzicht kwijt. Paniek momenten.   Reset!!!
Het was me een hele fijne eerste lentedag. Give me some more! https://t.co/Z5XpOfcOQP
@010Manon Iets voor jou? https://t.co/s3b1p6E3Os
0-2: We zetten de wave in. 1-2: Doodstil. Rare kijk op support, die wortelhoofden. #nedfra
@frankdew11 Als ze hun sollicitatie net zo doen als de auditie lijkt me dat inderdaad een logisch gevolg.
@deesiedees Zo'n kliniek blijft dan toch gesloten, lijkt me. Niks meer mee te beginnen.
Ik vraag me echt af hoe al deze mensen morgen op hun werk verschijnen. #Idols
Die vriend van onze christelijke Rachel hebben ze nog snel van t kruis getrokken. #Idols
Betty wilde de Kuip echt plat krijgen. #Idols #HNS
Martijn Krabbé probeert me iets te veel een kopie van Henk Jan Smits te zijn. Niet doen. #Idols
@010Manon Werd er niet blij van inderdaad. Waren leuke meisjes. Opzicht.
@010Manon Ik wil dus zeggen: Pas op. Misschien flikken ze het ook andersom.
@010Manon Ik ben lange tijd geleden toegevoegd door wildvreemde meisjes. Er eentje ooit eens geaccepteerd en kreeg gelijk een tag naar porno
In Nederland gaat men nu hysterisch doen. Geloof mij nou. Die komen later wel deze kant op. Wanneer het weer rustig is. #brusselsattack
@MikosGouka @FRFC1908 Maar niet bij de club. Gaan toch vaak vele verhuren aan vooraf. Laat Ake dan de enige zijn. Bij fucking Watford....
De zoveelste gehersenspoelde en gek gemaakte jeugdspeler. Over een paar jaar met hangende pootjes terug naar NL.  https://t.co/2BABCww9Np
Note to myself: Je staat vandaag op Z ipv X. Herhaling: Je staat op Z ipv X.
Gaan we doen! (Eerst van een dienst af...)  https://t.co/ztG5tJe9rH
@Jelledenboer @FRFC1908 Oké, heel goed. Het begon me wat op te vallen.
@marialena1st Het valt me gewoon op dat groepen als @FRFC1908 en mensen waarvan ik weet dat ze intern bekend zijn geen kaart hebben.
Je verwacht het niet. Enig zicht bij andere groepen? @Lunatic_News  https://t.co/E5OyZcYKYH
Ligt het aan mij of klopt het dat veel supporters die hun kop wel eens met kritiek boven het maaiveld uitsteken geen kaart hebben?@FRFC1908
Ligt het aan mij of hebben vele supporters die wel eens hun kop boven het maaiveld uitsteken met kritiek op de club geen kaart? #Feyenoord
Geen kaart voor de finale. Opzicht logisch. Had me niet ingeschreven namelijk. Geen zin in dat systeem. Kijk wel in de kroeg. #Feyenoord
@marijkedentz @Miquel_R Lekker makkelijk, laf en denigrerend. Pak iemand waar je uitdaging in ziet. Dan ben je een vent.
Barbari!  Dit is serieus nog erger en triester dan het gevecht met de ME aan gaan.  #atlpsv #psv  https://t.co/IQs2dQOyxF
Eerste stagedag bij @Ambitie_Ambitie achter de rug. Plannen gemaakt. Nu uitzetten en knallen. Gaat een pittige periode worden. #investeren
Gaan ze het toch zelf doen? https://t.co/C24Zim9WcF
Die Jari Schuurman. Pikt meer dan regelmatig zijn doelpunten mee. Wanneer gaan we die in het eerste zien?
Bewoner direct bij binnenkomst voor weekgesprek: 'Wordt jij nou dikker?' #datzienzedanweerwel
Dat je fucking Nelom moet brengen. Het zegt alles. #vitFEY
Om de lege stoeltjes te camoufleren hebben ze de camera maar wat dichter op het veld ingezoomd. Slim. #vitFEY
Een protestmars in Enschede? Zonder insluiting en arrestanten?
Dit is Harrie. Harrie wil uit angst niet met zijn achternaam in de krant. Zijn porum paginagroot was geen probleem. https://t.co/tayQhuOE0F
Ik heb net 245 km/ph gereden in een Austin Martin. Still shaking.
Mijn thuis voor de komende drie dagen. #backtoschool #training #ontwikkeling #ELAN https://t.co/M0vnRzY56e
Weinig? Zeg maar rustig helemaal niks. Wil gewoon graag in het nieuws komen en íets roepen.  https://t.co/xmdatfubSV
@FRchris92 Dan zou ik al helemaal niet terug kijken!!!!
@FRchris92 Aflevering 10 van dit seizoen?
@FRchris92 Ik zou niet kijken. Het is te spannend. Tissues in de aanslag, keukenpapier tussen je naad voor het spanningsvocht. Succes!
We zijn de badkamer aan het verbouwen. Doe ik niet zelf. Onbegonnen zaak.  Wat ik deze week zie van "onze" bouwvakkers. Respect. Res-pect!
Morgen drie dagen intern bij ELAN te Ulvenhout. Misschien hebben ze ook nog tips hoe om te gaan met 2-jarige peuters met een eigen wil.
@MarcovanMourik1 #machteloos
Ik word gewoon zwaar gedist door een 2-jarige.
Dit gaan Gudde, Van Merwijk en Ataboeleb zo'n geweldig plan vinden... https://t.co/XWu8oqq1VL
BREAKING! Vejinovic scoort. Uit een vrije trap!
Ja! Geweldige voetballer! Gaat het middenveld regeren.  Mag ik dat zeggen? Ja, dat mag ik zeggen. https://t.co/RFGFC8ba0a
Het machteloze gegil van een kind dat niet bij zijn vader kan komen omdat de treindeuren dicht zijn gegaan. Door merg en been. Tering heftig
Ja op Dordrecht Centraal!  Is het altijd een feest! En ik kan het weten! Ik sta er nog steeds!
Krijgen jullie wél klanten? https://t.co/cYq2XwA7eI
Hij moest naar Nijmegen trouwens. #treinleven
Mannetje moest naar Utrecht. Begreep er niks van. Heb m naar Rotterdam gestuurd. #treinleven
Is dat carnaval nog niet voorbij? Zelfs op Dordrecht idioten.
@mansherrmann Hoe staat het met de ontwikkeling Måns? Ga je de Kuip eens laten juichen?
Rondvliegende benen, spelers in de boarding, spelers met wat tanden eruit, pyro op de tribune, weinig voetbal en 0-1.  I like!  #spoben
Is toch ook zo? Zei hij ook dat je de laatste tijd nog geen lantaarnpaal voorbij komt?  Is ook zo.  https://t.co/22wreJJOmy
@FRGerardo @fr12nl Eigenlijk twee...
@Thierrij84 Doe gewoon effe rustâgh joh!
@FRGerardo @HumbertoTan @RTLLateNight Dat heb ik ook bij een EK/WK toernooi mét Nederland. Heerlijk!
Boem. Dit. Dus. Spijker. Kneitert.  https://t.co/mBw3iDbkyF
Dat Ice Ace analiserend kom ik toch wel tot de conclusie dat dat eigenlijk allemaal niet kan.
Wat een feest! Mooie inspirerende brainstorm gehad met Emmy en Gertrudis bij @Cellozorg. Cello beweegt met je mee!  #loopbaanenvitaliteit
Als ik dit had geweten... #Feyenoord #PGB https://t.co/WzCvEtzdcz
Hahaha! Allemaal goed in de olie.  https://t.co/09sMx1renz
Die heb zo ruzie thuis. https://t.co/A4vFAWXGcx
Goals kijken van Gerrard bij Liverpool. Kan Vejinovic dat ook niet eens doen? En dan héél goed op letten. En oefenen. En oefenen. En oefenen
Logisch gevolg als je het zelf organiseert. Krijg je scheve gezichten vanuit OM/pliesie.  https://t.co/fkZ14jFsVR
Wat een dorps-idioot was dat zeg. #turpin #FEYrom #livaug
Ach. Turpin. Daar hebben we m weer. #livaug #FEYrom
Die Boëtius bij Basel is wel een succesnummer geworden hé.
Als we het toch over klanten hebben; Lijkt mij dat Gudde eigenlijk de klant van Feyenoord is aangezien hij de club als een hoer misbruikt.
En daarom zal het voorlopig nooit iets worden met de club.  https://t.co/aVOu2mUPUI
@FRFC1908 @Marcel_VDS Ik heb het ook over gisteren. Tegen Cambuur een prima idee.  Zal je zien dat de kit iedereen de tribune op slaat.
@Marcel_VDS @FRFC1908 Ik denk niet dat je dat mag verwachten. Als ik voor mezelf spreek; Had in eerste instantie de ernst niet in de gaten.
@MarcovanMourik1 Wat zal ik zeggen. t Is een gave.  Of je kent de club gewoon veel te goed.
Ach kijkt u eens. Ik gaat voorspeller worden. Valt vast geld mee te verdienen. #protestmars https://t.co/lANRWPUVpj
Dat iedereen zich zo verbaasd over de gang van zaken gisteren verbaasd mij nog het meest. Kon je de klok op gelijk zetten. #protestmars
Telefoon rond 16 uur uitgevallen. Heb me bewust buiten protestactie gehouden vanwege het bekende gevolg. Lees nu wat er gebeurd is. Bizar.
@WondermansLOU @FRFC1908 Daar ben ik dus best bang voor. Of ze hebben politie opdracht gegeven het te laten escaleren.
Zit me na twee CL avondjes toch af te vragen op wie Vilhena graag wil lijken. Willian (Chelsea) of Marcelo (Real Madrid)?
'Bilalletje, dit rare hok hier achter mij, dat is een goal...'  https://t.co/a5sK7YguUt
Hier loopt hij na vijf minuten al hoofdschuddend terug naar z'n auto.  https://t.co/9g5IH4cxQf
Die rust in de verdediging van PSG. 't Is niet te hopen dat ze dat bij Feyenoord ook gaan proberen. Gaat geheid mis.
@coetjuh Daarom. Zolang we niet uit de krant pleuren valt het allemaal reuze mee.
Voor de winterstop wilde we niet over het kampioenschap praten. Nu hoeft dat ook niet meer, is het wéér niet goed. #Feyenoord
@Bijlsmarbella Eens. Maar oppassen dat je je als supporter niet zelf in de vingers snijdt.
Iedere vorm van protest lijdt alleen maar tot rellen. Hebben de supporters het weer gedaan. Das makkelijk!
Vloeken in de kerk. Maar massaal eens weg blijven lijkt me een statement waarin ze eens niet met het vingertje naar supporters kunnen wijzen
Met kind naar zo'n ballenbak speelpaleis is ook voor papa één groot feest! https://t.co/OC0L5Wjclj
Zijn er écht geen andere keuzes? https://t.co/CM2qBveFyg
Ken aan mij liggen hoor. Maar een protestmars loopt toch sowieso uit de hand?
Zou het eens zonder Kuyt proberen. 4-4-2 met Kramer en Elia/Achahbar voorin.  https://t.co/V6FkB6rshe
@FRGerardo @Marcel_VDS Paar keer naar gekeken. Doe ik nooit meer. Je bent in staat dat jong direct na de geboorte op te halen.
Die eerste vier in de poulefase Europa League. Mooie tripjes!  https://t.co/OyQI6qvAnw
Goed. Hun en PSV nu dus beide twee keer gehad. Dan gaan we vanaf nu tegen de kleintjes winnen en worden we kampioen. Toch?
Gaat de media hier ook nog als dolle stieren op duiken @telegraaf @ADnl ?  Of niet belangrijk genoeg? https://t.co/Ojx9DJfeit
Ja! Fluit maar af! 0-0. Prima uitslag. #020FEY
Ik heb zelden meer spanningen voor grote wedstrijden. Nu wel. Nu al. Dat is een voorteken. Laten we daar gewoon eens gaan verassen. #020FEY
@FRGerardo Tuurlijk wel. Stiekem traantjes weg pinken.   Ik kijk ook niet hoor!
Sowieso wat er ook gebeurd: Leve Feyenoord één!
Lees je een beetje in, Harry. #Guddeweg https://t.co/tJiy2YILKE
Gudde op laatste training:  'Kijk nou! Ze blijven weg!' Kerkum: 'Zie je? Je moet even doorzetten, maar dan heb je ook wat.' #Guddeweg
Lekker wakker worden met cafeïne vrije koffie. Blegh. Als een BH zonder tieten.
Ik ben al blij met een 0-0. #topsportklimaat #Guddeweg https://t.co/SNv6B4GT3O
Ik wil nu écht dat die spelers eens nokken met die quasi stoere twitterberichten voor een wedstrijd. Laat het godverdomme gewoon eens zien!
Is carnaval al voorbij? #carnavaliskut
Op die #Guddeweg in Rotterdam, daar staan die hoeren toch altijd?
Wat een Gudde-weer! #Guddeweg #regen #wind #ellende
Vanavond heerlijk met m'n wijffie uit eten. Vieren dat we er een mooi pareltje bij krijgen deze zomer.
Deze mag op een tegeltje hoor. #goudentweet  https://t.co/zcuNnD469L
@FRFC1908 @Marcel_VDS Maar is de #Guddeweg niet eerder een zijstraat van de #Kerkumweg dan andersom? Dat is de ader van de #wanbeleidweg
Zand in de ogen strooien bij 020 dat we ook daar met 5 verdedigers gaan spelen om ze daarna te verassen met helemaal geen verdedigers!
@Marcel_VDS @FRFC1908 Hahahaha! Kinderen spreken de waarheid.
Protest zoals het hoort. Met geweld wint hij. #geengeweld #denkeraan! #Guddeweg
Dochter (2) probeert 'Feyenoord' te zeggen. Zo schattig. Alleen uitspraak mag nog wel aan gewerkt worden. Klinkt nu als #Guddeweg
Goed. Genoeg gelachen, jongens.  Hup! Weer aan 't werk nu. Die #Guddeweg moet verder geasfalteerd worden.
Hij's fijn, die Kay.  https://t.co/4V4yExErj7
Haha! Dat plaatje.  https://t.co/WzUMvdPzy4
Verafschuw dreigementen naar spelers maar manier waarop Feyenoord dit uit speelt via @telegraaf om eigen hachje te redden is lachwekkend.
Dit dus. Gevaar geweld dreigt waardoor men weer met vingertje kan wijzen naar/over supporters. Kalm blijven!  https://t.co/crCDk0YLC2
Samenwerking @telegraaf en @Feyenoord begint nu wel lachwekkend kinderachtig te worden.
Het enige wat Feyenoord deze transferwindow heeft aangetrokken is doffe ellende.
En dus rest gelatenheid. Deze club is zo ontzettend ziek. Doodziek.
Schreeuwen, zingen, protesteren, rellen, bestormen...het heeft geen zin. Het word niet gehoord of je wordt verbannen. Men blijft toch zitten
@ODC4watcher @ODC_Voetbal Een deuk in de muur. Snel metselen en weer neerzetten!
@ODC4watcher @ODC_Voetbal Hebbie niks te doen in die goal ofzo? Twitteren op t veld. #allstars
En toch maar weer gezin achter gelaten. Haasten voor de trein. Stuk met de bus. Hele dag weg.  Voor #Feyenoord.  Stel me niet teleur.
Goed. Alle moed bij elkaar geharkt. Toch maar even de samenvatting kijken. En op naar zondag! #Feyhee #Feyado
@010Manon Niks mis mee. Prima wakker worden. Thnx!
Pizza shoarma achter in m'n klink geworpen. Hand in Hand schreeuwen in de achtertuin. En lekker naar bed.
Boxtel-Eindhoven-Rotterdam-Overmaas-De Kuip. Hup, hup #Feyenoord
Want de warming up is de laatste tijd het hoogtepunt van de avond.  https://t.co/xGqLZ2PbtN
Allemaal blije gezichten. Mooi om te zien. #Feyenoord #Tapia https://t.co/r7lDQwOnap
Of een club waarvan je buitenproportionele bedragen kan vangen voor een middelmatige speler.  https://t.co/W3YmU3osAb
Pleurisweer op papa dag. Lekker dan. Dat word indoor entertainment.
Wijze woorden van Sjek. https://t.co/4gjEtoPFKd
@Tikkie_Terug Vind ik ook. Jongen moet wel een kans krijgen
En voor de wijsneuzen; Ja, ik heb vaak meerdere openingszinnen nodig.  #BellePerez
En ze komt ook nog uit Neerpelt ziet ik! Hoef ik m'n openingszinnen niet in t Spaans te vertalen. Wel zo handig. #belleperez
Cliënt wil DVD van Belle Perez kijken. Geen straf moet ik zeggen.   *schenkt zich nog een koffie in*
Zelfspot maakt onze club zo mooi. Ik moest lachen.  https://t.co/SOLMPk4JLL
@pauldeleeuw1962 Nou Paultje. Krijg je van mij een leuke tweet. Je bent een kanjer!   Maar je heb wel een dikke kop.  #rtllatenight
@CorMteS @MMFR12 Hopelijk had van Geel vóór de 3-1 een akkoord met die gasten
Viergever? Ik zou voor v.d. Hoorn gaan, Martin!  https://t.co/IzdWtunaYT
Blijft van Geel Martins Indi verhandelen?  https://t.co/hl1fDuioDz
Van Beek naar Monaco? En dan? Vlaar voor drie miljoen kopen van AZ lijkt me een goeie. #Feyenoord
Voordeel van zo'n wedstrijd is dat ik vanavond lekker op tijd in bed lig. Geen reden om iets van sport te zien. #morgenweerfit
Puik partijtje van Clasie zeg. #mansou
Vol met je bakkes in beeld. Heel mooi. En maandag met goed fatsoen op je werk verschijnen. https://t.co/FGR1wJeHDX
Wwwwhisskiejj proeffrij issch aan. Tisssch geen pilsch...sss-sssooo moetj...e 't ok nie trrrinke.  Gessssellig wel -hips-
De nieuwe LINDA, denk ik.  https://t.co/RlOQWFGMYE
Drie miljoen voor Tapa's!? Aardig duur restaurantje daar in Enschede. #Tapia  #Feyenoord
Het is schijnbaar zo mistig dat mensen zelfs het gaspedaal niet meer kunnen vinden. #file
Mensen haal 'm eens uit z'n drie! #file
@MikosGouka @FRFC1908 Tapa's op het middenveld, smaakmaker van het team met Spaans tikkie-takkie voetbal. Laat maar komen.
@FRFC1908 @MikosGouka Elke keer als ik die naam hoor moet ik aan tapa's denken. Ook niet verkeerd bij de catering.
Cardiff City voor Immers. Mooie club voor 'm. Voetballend niet altijd best. Wel een knokker, soms een doelpunt en nooit zeiken. #respect
@ODC4watcher @KhalidSinouh Die 'Oeh's en Ah's' vanuit het publiek komen door al die ballen die hij om z'n oren gekregen heeft. Geen racisme.
Clubiconen. Gouwe figuren. Uniek in zijn soort. Rust zacht lieve ouwe Ben.  https://t.co/3Fksmp2QJR
@Dolf_v_Aert Je kan je af vragen of Feyenoord er zo niet op vooruit gaat met Achahbarretje als vervanger.
@mariahtjuh Het komt er op neer dat Woezel en Pip best grappig zijn maar dat pratende hondjes wel een beetje ongeloofwaardig is.
Aldus dochterlief die erg graag wilde typen en tweeten. #vorigetweets
@C23RB01 Ah. Dus t leg niet aan mij dat ik niks kan vinden.
De tering! Hahaha!  https://t.co/vMfOaV6tAy
Lijkt mij wel relekst als Twitter over gaat in 10.000 tekens.  Is makkelijker je mening geven. Komt vaak voor dat ik mijn zinnen niet af ka
Voordeel: Elfstedentocht kan gewoon via de provinciale wegen gedaan worden. #coderood
Noodtoestand in het noorden. Rode kruis staat klaar, voedselpakketten, Giro 555 en 3FM maakt uitzondering met een Glazen Huis in januari.
Kan er niks aan doen. Mijn oog valt steeds op de oorlel van Norris. #darts
Uitsloverij allemaal. Het is gewoon een nacht van donderdag op vrijdag hoor.
En zo heb je weer alles! #klaasen
Zo heb je 't. Zo ben je het weer kwijt. #klaasen @PhilTaylor
Blijft jammer dat darts geen contact sport is. Die Taylor wil je toch een schop verkopen.
Mijn voorstel om vanavond lekker buiten aan het kerstdiner te gaan werd serieus in overweging genomen. #kerstweer #voorjaar
Nou! Fijne kessumus allemaal! Word er nog gefoebalt?
Maar vooral lekker over kampioenschappen blijven praten jongens! #zelerenhetooknooit #Feyenoord
Een half jaar prima mee doen en het in twee wedstrijden verprutsen. Zo kenne we mekaar weer. #Feyenoord
@vriends3 Men die op de Geeuw-avond blijven hangen hebben én geen verstand van muziek én geen humor...of de afstandsbediening is kapot.
@vriends3 Eens! En een show weggeven uit duizenden
Nog een keer. U2. Wat bén je goed.
@FRGerardo Is toch ook gewoon zo? Ik begrijp dat kampioensgelul allemaal niet zo hoor. Spelen bar slecht en bij verlies morgen gewoon 3e.
@JandeHoop Zapp!!! Op naar NPO3 Jan. Nu!
Hans Geeuwen. Ik heb geen enkele keer gegrinnikt. Op naar U2! #rtl4 #npo3
Heerlijke column @sjoerdmossou . https://t.co/1EiFF1GJmA
@SvenSounds Hahaha! Die wilde ik net tweeten. Is ook zo. Als ik zijn naam hoor moet ik altijd aan tapa's denken. Dus dat is positief.
Tapia? Is dat iets?
Om in te lijsten https://t.co/2o17Rv4Eo5
Dat zweverige gevoel van de adrenaline. Heerlijk. Binnenkort laatste puntjes op de 'i' en kan mijn opleiding gaan doen! #komopmetdietoekomst
Kijk die stoute Mark Jan. Iedereen zou 'm toch een knal hebben verkocht?  https://t.co/CoaZJ2s5E1
Dat word gewoon in beroep gaan dus. Provocerend gedrag Fledderus lijdt tot natuurlijke reactie @simzci #Feyenoord #FEYher
Kop. Spijker. Boem!  https://t.co/q7iBCBkkin
@hajeem Vanochtend hadden we het er nog over en AD luistert netjes mee. https://t.co/b7JaBXXr49
Al dat gezeur over het harde spel van #Feyenoord  heeft precies de verloedering van het Nederlandse voetbal aan. Slap en huilerig.
Heerlijk filmpje. Kramer. Net dat irritante kutventje wat we nodig hadden.  https://t.co/RgunGS5hlb
Elke keer als ik die trainert van Heracles zie moet ik aan worst denken. #irritant
Van der Heijden. Garantie op een glijpartij en tegendoelpunt. #Feyher
Dat word een onderzoekje #Gustafsin
Werken als Feyenoord speelt. Ik haat het zo. Gelukkig abbo van FOX op het werk.
Vertrek Achahbar zonde? Zeker. Van de andere kant: Als drie trainers het niet in je zien zitten al die jaren zal er toch wel iets mis zijn?
Gezien de cover laten we 'm deze week maar in de schappen liggen... https://t.co/s5BcX7W5Hx
@FRGerardo Die Luckassen moeten ze vóór de wedstrijd al van het veld sturen. Schande voor iedereen die voetbal lief heeft.
Wéér Luckassen. Kijk nou. Kijk nou allemaal eens hoe slecht dat die gozert is! Beschamend.
@FRGerardo Spelen AZ helemaal van 't matje op dit moment. Dan kan je Bruma rustig je vrije trappen laten nemen.
Die Luckassen van #AZ is toch echt comedie. Bij elk tegendoelpunt van AZ betrokken. Waardeloos.
Van dat PEC en AZ hoeven we dit weekend ook geen medewerking te verwachten.
Uit pure verveling €8,- neer tellen om #pecaja te bestellen en die smouzen binnen twee minuten zien scoren. Mag ik m'n geld terug?
Dit mag wel vaker. Wij eerst, dan pas hunnie. #laybacksunday #Feyenoord
Ede en Oosterwijk in de basis bij FC Twente. Worden lange passes. Van Ede naar Oosterwijk.
@HumbertoTan Dat ze maar gewoon eens het niveau + mentale/fysieke weerbaarheid omhoog schroeven ipv dit soort vage ideeën.
Over Manchester United gesproken:Wat doet die Wesley Verhoek eigenlijk tegenwoordig?
Ben ik nou de enige die een 0-0 tegen dit Manchester United helemaal niet zo'n stunt vind?
@CorMteS @FOXSportsnl Kijk! Van deze snelheid kenne ze nog wat van leren. Dank Cor!
Hey @FOXSportsnl krijg ik die mail met bevestigingscode vandaag nog? Mot #feytwe kijken. Tijd dringt!
@coetjuh Dat 'bam!' is wel een tikkeltje misplaatst trouwens.
@coetjuh Kunde wel mooi zeggen maar Broabant komme ze nie in jonge! Bam!
@coetjuh Is ook niet nodig. Doen ze zelf wel. Die lachen zich te pletter om Europa.
Paniek overal. Controles overal. Doe nou maar rustig. Die IS gasten zijn ook niet gek. Slaan wel weer toe over 6 mnd ofzo. Als er rust is.
Dit dus! Twee zomers geleden zag je de terreur al op Twitter. Men wilde het niet zien. De groep was toch "te klein". https://t.co/5M20pRTkoY
@mlady247 Haha! Sorry. Vond de combinatie van jou bericht met mijn sirene-waarneming een mooie combinatie.
@mlady247 Hoorde sirenes. Nu weer weg.
@mlady247 Dat verklaard de sirenes in de omgeving? Knallen niet gehoord. De paniek heerst.
De paniek heerst. #duined
Wat zitten ze bij #dwdd toch achteraf te lullen. Wanneer je had opgelet wist je vier jaar terug al hoe ISIS werkt, denkt en handeld!
Commissie Stiekem lijkt me wel een zaakje voor Inspector Gadget.
Commissie Stiekem. Ik weet het niet hoor. Stoer klinkt het niet. Spannend misschien. Voor een kind van vier.
@VerhoeksInge @Laincha Ik vind er dus echt niks aan. Ze moet nu écht stoppen met het pesten van Anton. Er zijn grenzen!
@GeertdenO @joel_veltman Want ze werkt helemaal niet bij de AH?
Instagram maar weer eens op gepakt.
Een wedstrijdverslag schrijven als een column. @sjoerdmossou kan dat. #FEY020 #Brabantsdagblad
@MarcovanMourik1 Zijn toch vaak van die figuren die zich boven de rest plaatsen. Héél naar.
@Tikkie_Terug Nee hoor. Ik heb een véél mooier hoedje. Die van hem is 'verkoper-op-Spaans-strand' materiaal.
Hebbie 'm weer. Spuit elf.  https://t.co/mMxpk7ETmQ
@mlady247 Zo leert ie het wel!
@mlady247 Hahaha! Dan begrijp ik een frustratiemoment. Rondje wandelen, zonder hond, en een bakkie koffie misschien?
@mlady247 Probeer eens of dat helpt;)
'Kijk eens hoeveel overtredingen hun maakte!' Aldus Frank de Boehoehoehoehoehoer...  #huilebalk
@mlady247 Heb je een tuin/balkon?
De NSB trein naar amsterdam en zeist staat voor ze klaar. #FEY020 #Deutscheplasser https://t.co/mR2CfL2sUd
Allemaal kleine kindjes in amsterdam. Blijven huilen tot je je zin krijgt. #feyenoord #fey020
En in 020 lekker huilen. Gestolen doelpunt. Ben er lekker trots op.  https://t.co/uojDGTjC5C
Het gerenoveerde station van Tilburg is echt van alle gemakken voorzien... #fail #rail https://t.co/UNpAk1ZaV2
@Tikkie_Terug @Marcel_VDS @Laurens_010 Dat dus. Hier ook. Alsof we tegen pak-em-beet FC Groningen moeten spelen.
Fijne reclame van @yarden_uitvaart. Houdt de sfeer er lekker in.
@MikosGouka In Amsterdam doen ze er alles aan om het er zo wel op te laten lijken.
@johnvanzweden @ADODenHaag @BartNolles Net als het voetbal. ;)
@johnvanzweden @ADODenHaag @BartNolles Maar toch wel internet zo te zien. Kèn je zo de tussenstand opzoeken. Succes!
Zit toch wel met enige schaamte naar het Nederlandse voetbal te kijken hoor. Worden gewoon door elke tegenstander omver gelopen.
Toch tekenend dat AZ met v.d. Linden, Coutinho, van Overeem en Janssen in Europa speelt. Jupiler League niveau en in eredivisie bij top.
Sinds dit seizoen komt half Nederland op woensdag/donderdag vermoeid en ziek aan op het werk. Met dank aan @SBS6 #CL #reclame
@CorMteS Wij zouden drie rijen naar beneden donderen
Bayern scoort tegen Arsenal en het publiek reageert alsof het tegen AGOVV is. Kelere! #bayars
@mlady247 Haha! Ik was al bijna over de rivieren. Den Bosch is dichterbij!
@mlady247 Is het aan de kant van Dordt? Want dan ben ik wel uitgewandeld voor ik er ben.
@mlady247 Oh maar dat ken ik wel!
@mlady247 Spannend! Welk natuurgebied?
@mlady247 Héél graag! Wel een grote ronde. Waar gaan we heen?
@sjoerdmossou vergat in zijn stuk nog het belletje van Blind aan Asensio Willemsen. Die wist niet hoe snel hij de hoorn er op moest gooien.
Men die de euforie na 020 "aandoenlijk" noemen weten echt niet waar ze het over hebben. Al was het vriendschappelijk ging het nog los.
Gisteren bijeenkomst gehad om netwerken te verbeteren. Mijn mening: Twitter en LinkedIn zijn onmisbaar.  https://t.co/mBAE6tcO8W
Dat ze in Eindhoven even goed naar hun eigen mensen op de tribunes kijken. Kèn je liplezen?
Pleit de scheldende De Graafschap fan vrij!  RT = Ja.  Fav = Nee  Hup scheldende De Graafschap-fan
@Tikkie_Terug Precies. Ga eens in het buitenland kijken. Hypocriet gedoe allemaal. En nu mag ie nog op audiëntie in Eindhoven komen ook.
En daarnaast: Alsof ze bij PSV allemaal helder zijn en nooit schelden. Daar loopt ook wat rond. Alleen hoor je het niet.
Wat een gedoe over die scheldende De Graafschap-fan zeg. Kleinzielig. De man staat al vol met z'n kop in beeld. Straf genoeg lijkt me.
@mlady247 Dat hoop ik niet. Haha!
@mlady247 Dank je! Jij heb nergens last van nu? Want denk heel hard aan je.
@mlady247 Ja vond ik eerst ook maar later ga je het accepteren en vooral waarderen.
@mlady247 Dan krijg ik het altijd heel warm op bepaalde plekken... Als een soort 'jeuk aan de neus' signaal
Prima keuze van Dirkie. Onder die clown wil je toch niet werken?
Die Kramer bij elke scheet lekker een schorsing aan proberen te naaien. Gaat ie nog vaker mee te maken krijgen dit jaar. Hufters.
@RemcoOfficial Je moet voor de grap eens op PSV Netwerk Forum kijken. Daar lach je je pas een breuk. Ze haten ons weer. Heerlijk!
@Hein1982 Daar nemen ze de moeite niet voor. Luie gasten. Je moet het ze aanbieden
@Hein1982 Hij zei: 'Wegweze gauw!!!'. Toen wist ik voldoende. Tokkievolk hoort in De Kuip. Maakt het plaatje compleet
@Hein1982 Hij wilde niet verplaatsen.
Meer mensen last van een plotseling groepsgesprek op #Facebook met een link naar een foto? Virusje? Wat doet het?
Cursus graffiti in Eindhoven. Toch maar goed dat ik me niet bij @TIFORotterdam en @DeFeijenoorder heb aangemeld. https://t.co/Zl2e0htrjA
Iemand uit omgeving Boxtel wellicht mijn hoofd tegen gekomen? Moet 'm ergens tussen 3:00u en nu verloren zijn geraakt. @LeTempsPerdu_  #au
Briljant. FC Knudde. KNVB ontslaat 16 miljoen bondscoaches vanwege slechte resultaten. #nedtsj #Oranje #België http://t.co/X8vSQYS4m4
@the_loraine @mooiboxtel Nou ja zeg... Zoveel mooie dingen te bieden.
Gister toch veel briljante tweets voorbij zien komen over de afgang van Oranje. Qua voetbalhumor zitten we gelukkig nog aan de top. #nedtsj
Kijk eens hoe graag die Tsjechen de Nederlandse shirtjes willen hebben, aldus Frank Snoeks.  Om hun reet mee af te vegen ja.
@S_Tuinebreier Wat goed dat we onze mond erover hielden hé. Veel te koud natuurlijk vandaag. Staan ze nog meer voor lul.
Zo nog effe de laatste aflevering van S5 kijken en daarna opening S6! Genietend! #TheWalkingDead
Even een lampje vervangen in de badkamer. Twee uur bezig geweest.... #allesgingmis
@FRGerardo Ik was ook nooit twee keer in beroep gegaan. Liever 1x niet dan 2x. Zou Kramertje dat ook zo vinden?
Weer in beroep gaan vind ik dan weer niet zo handig @kramerinho.
Sesamstraat kijken met kind. De rol van Martin van Waardenburg als buurman is genieten. Echte oude Rotterdamse klagert.
Mijn vlag met 'Hup van Benthem!' hangt al uit. #teamvanbenthem #Feyenoord
Het shot van Platini, voor Pierre's vrije trap in finale, gaf al aan dat het een fout figuur was. Arrogant handgebaar. Hij kon het beter.
Duw/klap van @kramerinho??? Pfffff. Deed alleen het haar even goed van die v.d. Pavert. #grafey
Ik verheug me al op het live verslag van @JanDirkStouten in Zeist bij zaak @kramerinho #Kramertje #VanBenthem
"@CorMteS: MENTALITEIT https://t.co/IlKp3SXtqB" Eens. Maar wel een structureel probleem binnen de spelersgroep. Al zeker meer dan 10 jaar.
Die verbazing verbaasd mij altijd. Feyenoord verliest áltijd punten bij de degradatie kandidaat. #RBCRoosendaal #RKCwaalwijk #degraafschap
Op dierendag Van Vossen ontslaan getuigd van een hard beleid bij Fortuna Sittard.
Die reclame van @TUINederland. Welke boodschap moet ik daar eigenlijk uit halen?
@raemonsluiter @MissMontreal Het lag niet aan uw TV. Ik hoorde het ook.
Cijfers liegen niet. Behalve als het om de NOS en 020 gaat. #Feyenoord  http://t.co/YF3SaNtMZZ
Je hoopt toch zo dat Oranje het niet haalt. Mocht het wel het geval zijn mag Karsdorp mooi in Frankrijk knallen! #blind @KNVB #Feyenoord
@jdnijland Wel een beetje groot voor een flessen-opener niet?
Van Hooijdonk v.s. Waterreus in een duel. Brings back memories. #2002 #Feyenoord
Ehhhhhhhmmmm. Krijgen we nou? #cskpsv
Wedstrijdje kijken met PSV aanhangende cliënten. De TV is zojuist uit gegaan. #cskpsv
Bij mij om de hoek word een sportschool geopend. Dat gaat wel wat worden. Lekker dichtbij. Hoef ik ook niet zo ver te fietsen. #lui
Als je je via internet aan meldt voor de sportschool i.p.v. bij de sportschool zelf is het toch al gedoemd te mislukken? #lui
@Plakplaat63 @simzci @JanDirkStouten Man, man, man, man...
Ellende in de rug geschoten. Godverdomme. Nu maar hopen dat Feyenoord vandaag niet scoort.
Heerlijke vrijdagochtend. Bij komen van de slaapdienst en kastje staren met de liefste. http://t.co/orpryxMfL1
Qua niveau komt ie in de buurt van Charisteas. Qua cultstatus en inzet een soort Babovic. Alleen dan chagrijnig. #Kazim #Feyenoord
Kazim-Richards. Voetballen kan ie niet zo goed. Maar ergens mag ik 'm wel. Past gewoon bij Feyenoord.
Binnen anderhalve week twee keer 020 thuis. Ik weet niet of mijn hart dat aan kan...
Volg de laatste tijd meer wedstrijden via Twitter dan in het stadion. #waargaathetmis? #FEYpec
@raemonsluiter Dat hoorde ik ja. Ze dragen daar allemaal snorretjes.
@raemonsluiter Er loopt daar wel een Petel L. de Vlies rond. Schijnt.
Dit vind ik dus hele enge programma's. http://t.co/NccbWjRTvu
Sowieso is de aRENa wel een goed opvangkamp. Die 50.000 plaatsen worden toch nooit gebruikt. Zonde.
Zo kan je de vluchtelingen stroom ook tegen houden natuurlijk. Je stuurt ze gewoon naar de aRENa.
@S_Tuinebreier Daniël Arends mag blijven. Konings eruit. #goudenwissel
Dit is de mooiste:  "Elia sluit af: tegen PSV kreeg ik een onterechte kaart en nu weer. Mijn moeder in Suriname snapt er niks Meer van."
Met die @KNVB kèn je toch elke keer weer lachen hé. #Elia #Feyenoord
Nooit zo'n fan van Barcelona geweest, op vandaag even na. Dat #ASRoma mag van mij echt de graftyphus genieten. #rotopmetjejankfontein
@twigthans @Markla94 Die omzet schijnt dus zwaar tegen te vallen. Er zijn meer onkosten dan alleen een volle kuip voor de UEFA.
@Markla94 Daarom. Wat had Feyenoord überhaupt aan winst in 2002? +1 Miljoen ofzo? Dit toernooi staat nóg lager aan geschreven.
@Markla94 Heb het stuk niet eens gelezen. Zal vooral de clubs geld gaan kosten bij deelname. Uitgaves groter dan de inkomsten.
Ieniemienie heeft echt een vieze oma-snor. #sesamstraat
We hebben er weer één gevonden"@RichardR2H: Schaam me rot om Hollander te zijn  als je dit ziet! #rome #trevifontijn http://t.co/EajoxuUz7c"
Dat hoongelach om Cilissen maakt mij toch erg angstig dat-ie er tegen Feyenoord eentje uit de kruising plukt.
Stilte, fluitende vogels, weekend openen. Pereaust. http://t.co/vgu6VT6NUp
Dat ik zo'n trots moment heb. Welkom in mijn tuin. http://t.co/w15KfIfONM
Zeven-en-een-half uur het volledige repertoire van 'Ja Zuster, Nee Zuster' om m'n oren geslingerd gekregen. Weer terug van vakantie dus.
@geertwilderspvv En áls dat dan al gebeurd, in hoeverre is Europa/Nederland hierop voorbereid?
@geertwilderspvv Niet met het oog op de plannen van IS zelf maar ook hun competitie met/tegen Al Quaida waarin ze de grootste willen zijn.
@geertwilderspvv In hoeverre acht u de kans aanwezig dat we binnenkort te maken krijgen met verschillende aanslagen over Europa op één dag?
Hoe laag om met de komst van een nieuw stadion je eigen eventuele miskopen en financiële wanbeleid te verbloemen. #Feyenoord #vangeel
M'n koffie iets te sterk gezet. Lijkt wel diarree. Nja. Proost.
Kut Feyenoord, heel m'n vakantie verkloot! #psvfey  (Haha! Nee hoor! We nemen nog une vin et un fromage!)
"@fr12nl: UEFA buigt zich over buitenspeldoelpunt http://t.co/hVMksuRNkz" Dat word één wedstrijd zonder spelers + geldboete natuurlijk
@twigthans Het lijkt pure jaloezie. Lees voor de grap supportersforums van o.a. PSV. Je lacht je krom.
Heerlijk om nu supportersforums van andere clubs te lezen. Matchfixing en. Dirk Kuijt-moe. Geweldig! #Feyenoord
@Marcel_VDS Kazim is ook hoofdverdachte in deze zaak. Schiet nooit raak.
Dit zal me een verhoor worden. http://t.co/6Kl3gT44LA
De Vrij is heel zijn VWO kennis kwijt na die kopstoot. Kelere. #LazioBayer
@ODC4watcher @RikElfrink @FRGerardo Wel handig zo'n Wehrmann erbij. Weet je of je een panty onder je broek moet doen bij de frisse dagen.
@RikElfrink @FRGerardo PSV mag 'm hebben. Wij hebben Ed Aldus al.
@Jmvanhalst @CorMteS @Tikkie_Terug Is ie kapot? Zo blijft het één groot mysterie. Loop je dan de rest van je leven mee...
@CorMteS @Tikkie_Terug @Jmvanhalst Hij moet 'm eerst effe afstoffen denk ik.
@CorMteS @Tikkie_Terug @Jmvanhalst Kom er effe in! We willen duidelijkheid.
https://t.co/f2us8X1vHv  Het verschil tussen Te Vrede en @kramerinho? Nou. Dit dus. #camfey
0-2. Armoe troef en weer een pingel cadeau gekregen. Er blijft veel werk aan de winkel. Wij swingen door. #camfey http://t.co/IrVvLniPro
"@FvHoutum: @BeauwyH wat doe je daar 😜?" En toch vragen hé!
>Moeilijk hoor op het doel schieten! Ahmadi >Wat heb die van der heiden ook een joden muil zeg > Iedereen is drama in de opbouw
Gezien Twitter en Whats-app gescheld mis ik niks. #camfey
@JurrieTMODC4 @ODC4watcher Als het om Feyenoord gaat durf ik ook wel gerust dergelijke uitspraken te doen.
Het mooie van vandaag. Aanwezig zijn op 'Elvis-dag' is dat je #camfey via Twitter mag volgen. Ik weet niet wat erger is om naar te kijken.
Elvisdag in Sint-Oedenrode. Vraag me maar niet wat ik hier doe... http://t.co/yJ5Kbm896k
Dickie wil alweer praten. Exact de achterliggende gedachte bij zijn verlening met Sunderland. Volgende week neemt ie zijn afkoopsom mee.
@tommy06101977 Ik meende je te herkennen ja. Je staat altijd één/twee rijen boven ons.
@FRGerardo @C23RB01 @CorMteS Het was vooral elkaar napraten.
@tommy06101977 Sta jij niet altijd op X?
@FRGerardo @CorMteS Kreeg in zijn laatste jaar teveel onterechte kritiek vond ik. Was de enige in de selectie met een fatsoenlijke voorzet.
Zo'n Strootman en Siem de Jong. Het blijven toch mannetjes van glas. #Altijdgeblesseerd
Deze man doet gewoon even een Alfred Schreudertje tegen Barça. https://t.co/NPDZFW37Y1
@FvHoutum @ODC4watcher Allemaal hun username en wachtwoord vergeten. Geen idee hoe dat kan binnen een paar uurtjes.
Schijnbaar gaat dat hele #odc4 aan de twitteritus. Ik weet niet of mijn voetbalhart dit aan kan...
@JurrieTMODC4 @ODC4watcher Of zand in de ogen strooien met die gekkigheid. Blijken jullie opeens wél te kunnen voetballen...  Oh wacht...
@ODC4watcher Ik weet niet of het verstandig is om alle zaken Twitter op te slingeren. Zo maak je de concurrentie wijzer dan nodig.
@Markla94 @fr12nl Gerucht van Anholt heb ik wel voorbij zien komen begin deze week.
@Markla94 @fr12nl Die Nijland ziet ons al aankomen... #grootslotopdiedeur
Gericktigheid voor Rick na de blonder van Blom. #Feyenoord
Gewoon een jaartje verhuren aan een FC Groningen/FC Utrecht/PEC ofzo. Jaar eredivisie. Jaar ervaring. En daarna verder beslissen.
Dit gaat een foutje worden #Sleegers
@Tikkie_Terug @rondissel Na de aankoop van, met name, Charisteas, Vermeer en de Cler blijf ik huiverig
@rondissel Waar word dit gesuggereerd? Fabeltjeskrant mag ik hopen?
Zo. Plekkie voor in mei is vast gereserveerd. #Feyenoord http://t.co/oIpesaMKcI
@Tikkie_Terug Man, dat ze dat lekker buiten het voetballen om doen. Op het punt gestaan om naar huis te gaan kon na de wedstrijd niet terug.
Staakt de politie niet, loopt het treinverkeer wel te kutten. Grafellende op Lage Zwaluwe. Gelukkig terugrit kunnen regelen.
Triest gegeven in Boxtel. Nog geen flessie water te krijgen op het station.
@Wijkagt_Marcel U bent een leek begrijp ik?
@frankdew11 Haal die lijken uit de kast Frank. Doe het!
@frankdew11 Hebben journalisten daarmee te maken dan?
@frankdew11 Bij jou heb ik altijd het idee alsof je er meer vanaf weet...
"@nadiaberkelder: Agenten blijven zitten. Laten geen emotie zien. Rechtszaal loopt leeg." Zouden ze wel moeten doen. Probleem van de politie
Eén van de mooie dingen bij het onderhouden/hebben van een volière. #nieuwleven #parkieten http://t.co/S8KEtjbr1F
GERUCHT: Kramer en Botteghin gesignaleerd in 'De Ballentent', Rotterdam. Namen de afspraak met die "Bal Gehakt" van een Gudde letterlijk.
Mooie twitterdag tot nu toe. Elkaar helemaal gek maken. Heerlijk! #Feyenoord #fcgroningen #adodenhaag
Been van Veltman. De hand van Ernst Happel zal je bedoelen. 0-2 #ajarap
Dat Champions League voetbal bij SBS 6 bevalt me tot nu toe wel. #ajarap
Je stuurt er één weg en krijgt er twee voor terug. Humor. #VI #Feyenoord
Nooit saai bij Feyenoord.
Het opstellen op verkeerde posities moet veranderen. Zo haal je nooit de max en verliezen ze het spelplezier. #Dammers #Karsdorp #Feyenoord
Wel mag de club zich ernstig zorgen maken over stagneren van jeugdspelers. Mijn voorgevoel zegt dat Sleegers de volgende wordt. #Feyenoord
Of ze kunnen niet beter, of ze willen niet beter. In beide gevallen is de conclusie dan duidelijk. Wegwezen. #Feyenoord #Vilhena #Boëtius
Vertrek van Boëtius en eventueel Vilhena is pijnlijk maar noodzakelijk. Blijven hangen op ongewenst niveau. #Feyenoord
Slaapdienst. Niet kunnen slapen. 5:45 uur wekkertje. Gelukkig word ik betaald. #tiktaktiktak
Conversatie met vriendin  Ik> Ik begin dik te worden, joh. Zij< Nee joh. Je bent alleen wat uit verhouding aan het raken...  #auw
#GERUCHT: Peter van Vossen opvolger van Boëtius. #Feyenoord
Dat zo'n Vilhena veel wedstrijden als een drol speelde zien we allemaal. Maar om 'm nou linksback te zetten verkracht je zo'n jongen zeker.
@WijkAg_Vught_MR Je stroopwafel tweet begint een ware hit te worden Marcel! @S_Tuinebreier @thomasacda
@johnvanzweden @Feyenoord Nee joh tuurlijk niet. Gewoon om dat Den Haag van jou effe gek te maken. En de media schrijft toch alles op!
@RFR1908 @JopS85 Ik zou eerder Nelom er dan in betrekken.
Het haarbandje van Gudelj. Zonder haar. Alsjeblieft zeg. #rapaja
@FOXSportsnl @thijsslegers Hey! Da's @MVPPeijnenburg.
@frankdew11 Utrecht is helaas de eerste voor mij. Het is #Overmaas tegenwoordig. Maar als jij er eentje koud zet...#Pereaust! Op Feyenoord!
@SvenSounds Heeft ie ook niet. Pure mediageilheid van een journalist
@frankdew11 Die hebben we niet... Geef me een naam. Kramer? Ik denk dat je met teamwork een heul, heul, HEUL, eind komt.
@frankdew11 Is ook niet nodig. Het gaat m om de aanvoer van goede ballen. Met Dirk, Achahbar, Kazim, Vejinovic en Toornstra zit het goed.
Ik ga er voor het gemak even vanuit dat Botteghin naar Feyenoord komt.
@CorMteS @Tikkie_Terug Dat lijkt me logisch. Ze zullen een manier moeten vinden om elkaar te bereiken. Dan is er wel wat mogelijk.
@CorMteS De verdediging is je beste aanval. 34 X 1-0 = wel genoeg.
Te Vrede en NAC is toch een prima combinatie? Lekker laten gaan. Kan ie weer voetballen. Verdiend-ie #zeiktnooit #Feyenoord #NACpraat
Kan Feyenoord het zich veroorloven om een speler van 3 miljoen/Kongolo/v. Beek op de bank te zetten? In alle gevallen financieel verlies.
En dan speel je nóg bij Telstar?  http://t.co/NbNRen6I5t
Is die Kuyt nog van meerwaarde geweest eigenlijk?
Stekelenburg in de basis bij Southampton. Kunnen de aanwezige fans ook afscheid van nemen. #Feyenoord #FEYsou
Topdrukte op fandag PSV, kopt het AD bij deze foto. Check de tribune eens... http://t.co/10fBhnkQ6b
@FRchris92  Gewoon ge(mis)bruiken wanneer je 'm nodig hebt. Maar niet te lang. Daarna dumpen waar ie thuis hoort: In de Amsterdamse gracht.
@S_Tuinebreier Dank vriend! Jou mening telt!
@S_Tuinebreier Lijkt wel, toch?
Kwebbeldekwebbel... http://t.co/3WFLJwMQTc
Hallo @jackvangelder. Gaat u ook huilen bij uw laatste uitzending?
Tom-ehhhhmmm-ja,oké-ehhhhhhhmmmm-volgend onderwerp-ehhhhhhhmmmm-Egberts.
Vloeken in Feyenoord-kamp. Maar ik trek @jackvangelder beter dan Tom Egberts. Sorry.
Jan-Arie van der Heijden. Fout verleden. Wel een irritante klootzak op het veld. Heb je nodig. #Feyenoord
@Markla94 Als een andere club 'm niet eerst weg kaapt. Misschien verstandig om even snel goede afspraakjes te maken met papa.
@Markla94 Was er niet ooit sprake van dat dat ventje naar Feyenoord kon?
Heerlijk herfst avondje. Joggingbroekje aan, pootjes omhoog en filmpje kijken.
@vanBeek0181 Als je al tevreden bent met 8,5 voor je beste speler kan je beter stoppen.
@MikosGouka Mijn gok. 8,5 max.
8,5 miljoen voor Clasie. Max. Let maar op. #Feyenoord
@Mkrabby @FootballFans_Eu Niet zo bescheiden Martijn.
@Mkrabby @FootballFans_Eu Nee doe jij maar joh, vriend! Met je mooie foto's.
@FootballFans_Eu Vraag het @Mkrabby. De rechtmatige eigenaar. Bij een miljoenenbedrag beding ik graag 50%.
Dit mag van mij de nieuwe Kuip worden. (Via @Mkrabby )  http://t.co/b4iThmPZOw
Die mug ros ik straks met die klok tegen de muur kapot. Problemen in één klap opgelost natuurlijk. #tiktaktiktak
Eerste slaapdienst op nieuwe club. Gelijk visite van een mug en een irritante klok aan de muur. Kort nachtje vrees ik. #tiktaktiktak
"@MikosGouka: Voor alle vragen: Colin Kazim-Richards trainde vanochtend binnen. #Feyenoord" Kudt.
"@VI_nl: Jans wil buitenspeler met kwaliteiten van Lukoki http://t.co/7WQuqLteqm http://t.co/XhD5phTIhp"  Verhoek! Ron! Wes-ley Ver-hoek!
"@mooiboxtel: Boxtelse ontkent betrokkenheid bij autobranden  http://t.co/w4S6pZkk1m #Mooiboxtel" De stop van branden is toeval dus. Ah!
Vogels in de volière die met hun bek open vliegen. Dan weet je dat het echt warm is.
Tot grote vreugde binnen de familie. http://t.co/TQ4nzmf5mw
Toch nog goed nieuws deze week. Een Feyenoorder op z'n plek. #vangobbel
Een tweede openingswedstrijd tegen Olympiakos. Gezellig! #Feyenoord
@DutchNL1979 Mijn dank is groot! Ik ga er mee aan de slag!
@SvenSounds Doet het. Was nog aan het lezen. Gekke is dat Dees d'r account het wél doet. Denk retourtje winkel...
Iemand een idee wat dit voor melding is? En belangrijker: Hoe maak ik het ongedaan? #durftevragen http://t.co/s1SYLsQQ9D
Zo. Jong ken zwemmen. Gód wat mag ze blij zijn dat papa zoveel van d'r houdt. http://t.co/2pPpZOCOjb
Allemaal even netjes 'Gefeliciflapstaart' tegen @Hein1982 zeggen menschen. De heer is jarig vandaag.
"@fr12nl: Feyenoord kan Dijks definitief vergeten http://t.co/sRi54aMU2w" NEEEEEEEEEEEEEEEE!!!!
Afscheid genomen van cliënten en collega's. Even pijnlijk. Hoofdstuk afgesloten. Nieuwe kan beginnen. Hopelijk is het een goed hoofdstuk.
Afscheid nemen van mensen die je lief hebt. Het is kortweg gewoon een grote 'Bah!'. #Opnaardetoekomst
Gaat die van Geel nog wat ondernemen deze zomer of zitten we straks weer met de restjes te kijken? #Feyenoord
@S_Tuinebreier @FanzineDeRat Ik voel me zo vreemd. Jeauwdíh-schoenen en NAC-supporters een compliment geven.   Maandag naar de dokter.
Met dat NAC, daar heb ik dus he-le-maal niets mee. Maar @FanzineDeRat geeft de degradatie op een heerlijke sarcastische manier weer. Knap.
@S_Tuinebreier Is op gelet. 'T is grijs.
Ze passen nog! Potje voetbal op 't werk De Laagstraat @Cellozorg http://t.co/PIhzJAIPq6
"@brabantscentrum: #Brandweer #Boxtel rukt uit voor autobrand aan de #Vorsenpoel Later meer." Pyromaantje komt iets te dicht in mijn buurt!
Vrouwen die een analise geven over een voetbalwedstrijd. Ik weet het niet hoor... #wkvrouwen
Zo te zien is bij het vrouwenvoetbal de baard wel uit de mode. #chined
Die Chineesjes kenne wel aardig met ballen overweg. #chined
Op welke zender zijn de dames te zien straks?
Met m'n ouwe held van een vader volière gebouwd. Genieten! http://t.co/AOIiz49oJV
BREKEND: @salomonkalou niét naar Feyenoord.  Via @Plakplaat63
Mij zojuist overkomen.... Misschien toch maar overstappen. http://t.co/gE13cSLKmJ
Is #mevrouwgudde al trending?
Blij dat mijn auto de afgelopen anderhalve week bij de garage stond. #Boxtel
Pyromaantje bezig? #Boxtel
Zeven scheidsrechters tel ik er. Zeven. Dat is godverdomme een half elftal. #juvbar
Mijn vriendin is denk ik de enige die tijdens het snorkelen twee berggeiten spot...
Op het ruime sop een beter bereik dan op land... http://t.co/E64QTtXLXO
@C23RB01 @matthijs12_ Heb ik iets gewonnen?
@C23RB01 Lijkt mij Janota.
Ben ik de enige die altijd op vreemde plaatsen het slot van de toiletdeur checkt?
Auto naar de spuiter gebracht. Toch een mooi beroep hoor.
