Vandaag de derde bijeenkomst met groep 4. Super veel zin in! En natuurlijk verder met alles op een rijtje zetten.... https://t.co/6RY5ULoTOz
Op mijn roze wolkje, terugkijken naar een "stoofpotje"...  Een aantal jaren geleden, ben ik begonnen met de... https://t.co/nyM9pyLT0l
Yeah, mijn kwaliteiten wensenboom is klaar! En de voorbereidingen voor het eerste gespreksgroepje ook!
Vanaf het moment dat ik heb aangegeven om te stoppen als gastouder, krijg ik nu voorzichtig wat vragen om... https://t.co/EOJjf83cl6
Wat zegt jouw gelukskoekje? https://t.co/Qe80vDoF7H
Wat is jouw leeftijd op basis van de manier waarop je de kleuren ziet? https://t.co/ChqPdZ7Mmb
Vandaag, tussen de bedrijven door, maar eens wat orde en duidelijkheid scheppen. In m'n hoofd, huis en hopelijk ook voor anderen...
Wat is de betekenis van je geboortedag? https://t.co/4d2EsyINt7
Wat is de beste manier om jou te omschrijven? https://t.co/BlJI37pRg8
Examens doen is zo niet mijn ding... Helaas, gezakt. Binnenkort maar weer proberen.
Huis te koop: Smidterij 14 9216 VT Oudega Gem Smallingerlnd [funda] https://t.co/QDLdhoft0E
Welk mythisch wezen ben jij? https://t.co/rd8QLJRRKd
Whoopwhoop, nog ff genieten van een minivakantie!!!
Hoe ben jij echt? https://t.co/UaQMifUEbH
Welke boom vertegenwoordigt jouw persoonlijkheid? https://t.co/iMczQTaNPL
Nieuws...  Per 1 januari 2017 stop ik met mijn werk als gastouder. Het besluit valt mij zwaar, maar na lang... https://t.co/HRDc4vM3IW
Toch maar vroeg naar bed. Nog 2 dagjes werken en dan nog ff een korte vakantie!
Gezellig wezen shoppen met Jan...
Wie ben jij ? https://t.co/SdRjgYCy8t
Welke boodschap stuurt jou de hemel? https://t.co/I61APRoAPF
Vandaag als jurylid bij de voorleeswedstrijd! SWS De Diamant.
Al zijn keuzes maken moeilijk en doen ze pijn,  bedenk dan, het moet zo zijn.  Luister naar je hart en gevoel,... https://t.co/nJcWDOjKbH
Hoeveel mensen willen jou zoenen, trouwen of vermoorden? https://t.co/YzEdAcPmXm
Goedemorgen! Voor het eerst, sinds een heeeele lange tijd, weer vroeg oppassen... Dat hoeft gelukkig niet vaak en... https://t.co/IjZfOvB1jV
Gedachten op een rijtje kunnen zetten en voor het eerst sinds jaren weer eens met z'n tweetjes gaan toeren. Via... https://t.co/ZEbYttWmnT
Wie kan jij helemaal vertrouwen? https://t.co/qfWXzFKCIR
Update nav situatie gisteravond.  Met mijn dochter gaat het redelijk. Ze heeft wel goed geslapen, maar ze vind... https://t.co/5fkEj8NLx6
Voor de zekerheid: Alles wat je ooit gepost hebt wordt vanaf morgen openbaar. Zelfs berichten die zijn verwijderd... https://t.co/OoanpSiiYM
Ongeveer om 18.30 uur,aan de Buorren in Oudega, is Rebecca, tijdens het skaten,  aangesproken door een man in een... https://t.co/jM02BI9j4I
Is er nog iemand die nog een Tupperware bestelling heeft? Of wil je wijn ( uit het Nahe-gebied) bestellen? Ik heb... https://t.co/lHLwukGfCp
Zit je zomaar ergens in Voorthuizen...
Nou, niks gelogen dus...󾌴 https://t.co/pdz8yqVWNS
https://t.co/ZjdQuHBAPV
Ontzettend bedankt voor alle felicitaties, kadootjes enz, welke ik gisteren mocht ontvangen voor mijn verjaardag! — verwend
Wauw, ik voel me al helemaal jarig! Op de vroege ochtend al kadootjes uitpakken...󾔑
Een luie ochtend voor de boeg! 󾌫
Gisteren bijna de hele dag geslapen, vandaag maar eens flink aan de slag...
Volgens mij zijn mijn reserves op...  Iemand een idee hoe ik dit weer kan opladen??? Of moet ik er maar gewoon aan toegeven??? — uitgeput
Weer thuis van een leuk en rustig verlopen MPF in Tilburg! Trusten...
@josedevries11 was super! Dank je wel en jullie ook een fijne dag! Xxx
@josedevries11 als je de wijncursus bedoeld, een volmondig ja!!!
Mijn lieve vriendje...
Ik ben wel aan weekend toe! — kapot
Onderweg naar wijncursus... — nieuwsgierig
Alleen de 3 potten Nutella begrijp ik niet helemaal... https://t.co/qMaZUUlMV8
Joepie!!! Een vrije dag...
Huis te koop: Roundeel 27 9216 WZ Oudega Gem Smallingerlnd [funda] https://t.co/6PrRGmSlyS
Kids straks weer naar school en ik weer met leuke dingen bezig... — enthousiast
Weer thuis van een geslaagd weekendje!  Sinds 6 jaar weer eens met ons gezinnetje weg geweest. Zouden we vaker moeten doen! — gezegend
De jeugd aan het voetballen en wij de opstelling voor de bonte avond klaar gezet! Oehhh, zin in....
Update schoolkamp groep 7/8: 't is hier fantastisch!!!
Een redelijke rustige nacht gehad. Straks op de fiets richting vuurtoren!
Eten van vanavond! Heerlijk!
󾍆als het niet zo warm was, zou ik denken dat het opvliegers waren.. Voor vakantie is het prachtig weer, maar ik... https://t.co/l76bylOpy6
Hahaha, dat landen in het zwembad van de buren zou nog kunnen, maar niet via een parachutesprong! https://t.co/QD3QTol9Af
En nog steeds mijn maatje! https://t.co/4Mt1TO6gdW
Lieve papa,  Vandaag zouden we je 70e geboortedag moeten vieren. En dat doen we ook, met jou en mama in ons... https://t.co/fo4wKl6cnb
Lieve papa,  Vandaag zouden we je 70e geboortedag moeten vieren. En dat doen we ook, met jou en mama in ons... https://t.co/XrbsdaK0JL
Net een leuke en leerzame wijncursus gehad. Ontzettend veel informatie, dus dat eerst maar een plekje geven.... https://t.co/4hVLzhESbP
Nog steeds snipverkouden, maar dat is volgende week hopelijk wel over. Dan mag ik, samen met Sandra, woensdag,... https://t.co/YJPq3OEufZ
Geloof nooit de 3 mensen die: Ram, Boogschutter of Vis zijn. Dat zijn egoïsten. Verlies nooit de 3 mensen die:... https://t.co/GZ2vPqpiq6
Blijft mooi... https://t.co/reW0tRRjPl
Als ik me-time heb doe ik het ook goed! Bleh, verkoudheid begint door te zetten en voel me zo niet fit... — meh
Vandaag is het... Me-time!
Wat betekent je naam eigenlijk? https://t.co/eeWCrzx4Qv
https://t.co/eNjzvdTPUI
En vandaag toch echt alle leden van mijn gezinnetje weer aan het werk en naar school! Ik denk dat ik de... https://t.co/27DOdQ6qiv
Genieten!! #vangrail #dorpsfeestaldegea
Vandaag nog ff aan het werk en de puntjes op de "I" zetten voor de buurtversiering. Leuk, leuk, leuk....
Vandaag mogen wij ons al 18 jaar de ouders van dit lieve manneke noemen. Inmiddels van klein boefje, opgegroeid... https://t.co/62z1iUUYpE
Yeah, in ieder geval al 2 enthousiaste kids van school thuis gekomen!
Vakantie toch echt weer afgelopen...󾍀
Gelukkig nieuw schooljaar!!!!! Pff, wat een nacht. Lucky zelfs met oude en nieuw niet zo angstig geweest.
Dit is een bericht over jou https://t.co/geFZEe8zHD
https://t.co/6EeQA7alyN
Wie, uit onze omgeving, kan ons helpen aan stro???? Hebben het nodig om eea mee op te vullen. Het liefst deze week nog... #dtv
https://t.co/dAanr1jfHh
Tjonge, de kraan mag nu wel dicht hoor! Het hoeft niet warm te zijn, maar droog zou wel fijn! #kinderspulaldegea
Bij gebrek aan mooi weer, maar ff met de poetsdoek flink door het huis heen. Kunnen we de rest van de week... https://t.co/BmOV6KDrIw
En toen liet de Dacia ons in de steek...
Dit is zo waar!!!󾌴󾌴󾌴 Je duwt op een blauwe plek om te voelen of het pijn doet. Als je met je kont in een veldje... https://t.co/s8qRK2v8a7
Weer thuis... We hebben 2 super gezellige weken gehad! Bob en Annet Bouma en Foekje, heel erg bedankt voor jullie gastvrijheid!
Bijna bij Zwolle!!!
Nog ff op het terrasje bij Campingplatz Nahetal! Echt heerlijk weer en lekker genieten. Morgen weer naar huis...
En wederom een stralende dag in Duitsland!
Goedemorgen vanuit een zonnig Duitsland!!!
Een heerlijke en gezellige wijn-likeur proeverij gedaan! Volgende week maar weer... — geamuseerd
Eerste nacht op de camping overleefd! Wakker "getikt" door de regen... Het maakt ook niet uit waar wij zijn op... https://t.co/z2VDGgLYZD
En weer door!!!
Een kleine vertraging opgelopen door een klein defect, maar we kunnen nu toch vertrekken! Toedeloe!!!!!!
Pieperdepieperdepieeeep, zo checken we alles en alles is oke. En dan wil je wegrijden, doen de remlichten het... https://t.co/oeL0E95SK5
Goh, wat duurt wachten lang...Eigenlijk zijn wij wel klaar om op vakantie te gaan! Maar we houden vol. Straks nog... https://t.co/reDGO1ZRnM
En mijn laatste werkdag voor de vakantie is aangebroken! Vanmiddag ff naar de braderie om de vakantie in te... https://t.co/zlyYvsig9o
Wie ben jij? https://t.co/oGmdwbo0uB
Trots op Rebecca Benedictus! Ff naar de kapper geweest...
Zo, skottelbraai uit het stof gehaald en gelijk maar ff schoon gemaakt. Vanaaf maar ff kijken of ie het nog... https://t.co/u0yLcHeQ5A
Vandaag en donderdag nog ff aan het werk en dan gaan we genieten van de vakantie!
Zo, caravan van binnen weer schoon!
Wat is het recept voor jouw succes? https://t.co/kS7iYPRk66
Het is idd warm, maar toch de caravan maar ff schoonmaken! Ik denk dat het al 5 jaar geleden is dat wij op vakantie zijn geweest....
Welke Pokémon ben jij? Speel het spel! https://t.co/pvq0U30MJH
Voor nu maar ff in de rust. Morgen weer een bezig dagje voor de boeg...
Hij doet het weer!!!
Wat was het vandaag leuk en gezellig op school. En wat staat er nog een hoop te wachten. Vandaag toch echt de... https://t.co/4hHwvE37os
Gelukkig zijn er ook positieve berichten! Hier worden we vrolijk van!!! https://t.co/ObRFGEQnod
Alles wat u ooit heb gepost wordt vanaf morgen openbaar. Zelfs berichten die zijn verwijderd of de foto's die... https://t.co/AwazFx1G1d
Volgens mij is het weer tijd om te zoeken...
De laatste week voor de schoolvakantie is aangebroken... Nog even de kiezen op elkaar en de puntjes op de "ï" zetten!
Welke songtekst omschrijft jouw leven? https://t.co/a631TdKBMv
Ik hou van:  Zwarte Piet De Efteling Negerzoenen Zwarte mannetjes op verkeersborden Zigeunerschnitzel 'n wit... https://t.co/9IrKIJp9Yu
Zo richting Surhuisterveen voor een EHBO dienst! #DiepTriest #ThePartyPlaza #Surhuisterveen
Wat een dotje... https://t.co/vnWIEdOc3F
Ff met Herma een dienst draaien in Surhuisterveen. The Party Plaza... Gezellig!!!
Aan het wachten op mijn cursusmateriaal! #vooruitkijken — gemotiveerd
Straks diploma uitreiking van Lucas en vanavond van Naomi
Stil en verdrietig, niet te beseffen en vol ongeloof.... — verdrietig
Welk citaat raakt jouw hart? https://t.co/dqY0gJ6xDM
Welk woord omschrijft jouw ziel? https://t.co/RqyCdrdUFX
Waar sta jij bekend om? https://t.co/ylfvXPBwTA
Goedemorgen! Straks weer ff verder met opruimen, nu eerst aan de koffie... Was volgens mij een geslaagd feest gisteravond!
Wat is jouw boodschap van de andere zijde? https://t.co/kgF04dCzg9
Lieve mam, vandaag zou je 65 jaar geworden zijn... Ik mis je ontzettend en wat zou je trots geweest zijn op je... https://t.co/i1bDRrLV6d
Yeah, feestje van Rebecca Benedictus weer gehad! Helaas 1 zieke, maar voor de rest hebben ze het prima naar hun... https://t.co/9ypOxfJiuT
Wat is jouw Hawaiiaanse bijnaam? https://t.co/afRbLzj4TO
Kids vanmiddag vrij! Hopen op mooi of in ieder geval droog weer...
Oke, de steen/glasplaat van papa en mama is weer terug geplaatst. Echter lijkt het of er een flinke barst aan de... https://t.co/S2CMe0WVht
Grr, waarom is er niemand bereikbaar als je ze nodig hebt... — vastberaden
Wat was jouw keerpunt in het leven? https://t.co/a5iDHJuvyB
Tjonge, ben ik ook een keer vlot om de was op te hangen hoor... De droger mag vandaag aan het werk!
Een weekend vol gezelligheid en emoties zit er weer op... Het mocht er zijn. Nu kijken of we die emoties weer onder controle krijgen...
Dit ben ik! Ontdek hoe je jezelf zou beschrijven! https://t.co/riDiKIdMjj
Hoe sterk is je karma? https://t.co/BPEnuwVVM9
Ja, daar zit wel iets in... https://t.co/sPp8iSWVtn
Lucky bij de "kapper", dus tijd om ff goed te stofzuigen en dweilen! Gelijk de overige huishoudelijke taken er ook maar bij...
OPROEPJE‼️ Ik zoek een elektricien om de stroom te herstellen tussen mensen die niet meer met elkaar praten, een... https://t.co/B5qoZpMddo
Jaaaah, het is droog!!! En bijna bedtijd...
Yessss, we zijn al over de helft!!! — opgelucht
En daar vallen de eerste druppels al... Het begin van een lange regendag?!? Laten we, ondanks de regen, er toch... https://t.co/RXAyquCIhw
Wat is jouw verborgen verlangen? https://t.co/ByuhASrCxr
Zo, de eerste (lach)vitamientjes alweer binnen! Nu ff wachten op mm ontbijtgasten en dan denk ik dat ik een... https://t.co/eATOAMXCuz
Tiktak, tiktak, tiktak......pfffff, ging de tijd maar wat sneller!
Vanmiddag de examenuitslagen... En ja, ik durf best te zeggen dat ik het onwijs spannend vind!!! — nerveus
Jemig, krijg je via buienalarm door dat er een bui aankomt... Had niet door dat er onweer bij zat. Bah, zelfs Lucky vindt het maar niks!
Goh, hier kan ik me wel in vinden... https://t.co/SsYt7niHZe
Stef Ekkel & Rene Karst - Liever Te Dik In De Kist https://t.co/CwueSxAlbH
Wat zou een engel uit de hemel aan jou te zeggen hebben? https://t.co/7eBhE0yH08
Zo, de vijver is weer aardig bijgevuld, de tuin heeft inmiddels ook wel voldoende vocht gekregen, dus het mooie... https://t.co/kZQP7Q5HMh
Voor wie slaat je hart? https://t.co/Ze368Ge024
Zo, weer thuis! Gisteren met Jan en Rebecca naar Duitsland geweest om Naomi op te halen. Nou nog ff wachten op... https://t.co/oJ0pDoN183
Whoopwhoop, vanmorgen nog ff werken, vanaaf laatste avond van de avond 4 daagse! En dan morgen gaan we Naomi... https://t.co/eP8CcrJn9K
Wat zegt je sterrenbeeld over jou? https://t.co/xThNtpen05
Goedemorgen! Na een hele gezellige (ehbo) dienst in Groningen en een paar uurtjes mn ogen dicht te hebben gehad,... https://t.co/EBg4KN0Zt7
Wat is jouw citaat voor het leven? https://t.co/ZgbwiWbCvC
Wauw... https://t.co/5LO85ywFLA
Tjonge, ff de software van de printer installeren... Ben al de hele ochtend bezig!
Inmiddels de luiken weer open, maar kan nog niet zeggen dat ik ook echt wakker ben... We gaan een poging doen!... https://t.co/HOIwOyNRWu
Aan alle mooie dingen komt een eind. Zo ook aan een heerlijk en rustig weekend... Komende week ff flink aan de... https://t.co/gNuVIpXu2X
Zo de bbq ff aanslingeren! Niet omdat het moet, maar omdat het kan... — tevreden
Op welk dier lijk jij als je verliefd bent? https://t.co/sJ7Yn0GlaH
Op welke dieren lijken jij en je vrienden? https://t.co/bei8FCcCf0
Brand in De Tike en hier dwarrelt de rommel naar beneden...
Aan het genieten van het mooie weer! Niet omdat het moet, maar omdat het kan... — tevreden
Kids weer thuis van schoolreisje! Wat hebben ze het getroffen met het weer!!!
Straks de kids ff uitzwaaien, ze hebben vandag hun schoolreisje! Daarna bij Annet een bakkie koffie achterover... https://t.co/2EnmsqE44W
Vanaaf maar ff naar de braderie in Drachten!
Welk dier past bij jouw ziel? https://t.co/j8dTlMuQNt
Waar ben jij goed, slecht en perfect in? https://t.co/wUJjRVf3LA
Goedemorgen! Vandaag weer een druk dagje voor de boeg. Maar daarna heb ik ook alweer weekend! — vermaakt
Wat is jouw zonde? https://t.co/RYUmrdG9DC
En inmiddels komt het water hier ook met bakken naar beneden vallen..
3 jaar geleden is er geprobeerd om de vuurtoren op Ameland om te duwen. Zou het de groepen 7 en 8 in september... https://t.co/6cq5FK5uyj
Eerst maar eens een ontbijt bij elkaar scharrelen... Waar zijn de lekkere broodjes???? — hongerig
Weer thuis! Nou eerst maar eens bijkomen van deze wereldreis... — uitgeput
Griebels, wat is een week snel voorbij...
Goedemorgen! Kunnen jullie het nog een beetje volhouden in Nedeland? Nog even geduld en dan komt de zon terug (en wij ook...)
Op veler verzoek: hier een paar fotootjes! — voelt zich gezegend bij La Blanche Island Bodrum https://t.co/CxAxEnq5HO
Vanuit Turkije wens ik iedereen een hele fijne zondag!
He, wie draait die kraan ff dicht??? Mag ie vanavond wel weer open!
Aahhh, wat was dat een heerlijke week! Nog een paar nachtjes slapen en dan op naar weer een fantastische week!!! https://t.co/27Jjm7UGFQ
Morgen alweer een vrije dag! Wat ben ik een bofbips!! Dus ik denk dat ik mn koffer maar verder ga inpakken... — bofkont
Niet verplicht. Maar dat is voor mij een klein eerbetoon...󾍛 Mag ik jullie om een gunst vragen?  Alleen sommige... https://t.co/IV9bdpblLh
Wauw... https://t.co/cbaS5bouwT
Het is nog steeds een monster, maar wel ontzettend lief! https://t.co/wwtq53Sc7k
kijkt naar Team Douwe - Eurovisie Songfestival
En er staan weer 2 schone auto's voor de deur! Griebels, wat waren die smerig... — tevreden
Vandaag 2 van onze kids voor hun examen... Lucas Benedictus, heel veel succes met je examen Aardrijkskunde!... https://t.co/QDktjRx0ni
Welke bijbelse moeder ben jij? https://t.co/G0l7ejZPFM
Ehhh, ik heb een vrije dag... Dus wat ga ik eens ff doen??? Precies, tijd voor mezelf!!! Fijne dag! Xxx
Happy met mn nieuwe look!
Goedemorgen! Na een paar heerlijke vrije dagen en een super moederdag, mogen we vandaag toch echt weer aan het... https://t.co/JCttsyMLJ3
Selecteer je verjaardag en ontvang je persoonlijke horoscoop! https://t.co/Nnd85OMYxC
Wat zeggen jouw ogen over jou? https://t.co/rpraYQ2LsL
Stoelkussen liggen alweer klaar, wasmachine doet zn werk alweer, ontbijt achter mn kiezen, zo nog ff gauw de... https://t.co/gRBXXpPiOa
Niet helemaal mijn smaak, maar het heeft wel een bijzondere betekenis voor mij... https://t.co/JgQrrxNVBG
Vind je het niet schattig??? Geen idee wat voor diertje dit is hoor, maar hij lijkt wel schattig! https://t.co/wOMS6X7UaL
Zoooo, het zonnetje schijnt ook alweer! Maar wat is het koud....󾌻
Vanaaf maar vroeg naar bed. Morgen nog ff een dagje werken en dan 1,2,3,4,5....dagen vrij! Lijkt wel vakantie! Nu... https://t.co/rWcnLWLIol
Oehhhh, griebeltjes... Zitten we alweer in de korte broek buiten! Je zal maar een vrije dag hebben!!! — bofkont
Ik zeg: Hallo, zon!!! Lekker genieten van het weekend en van het weer. Ik wens iedereen een heerlijke zondag toe! — gezegend
Bekijk je motivatiecitaat! Klik hier! https://t.co/a4yV4wd7H0
Kan me niet voorstellen dat dit mijn zwakheden zijn... 󾌴 lol https://t.co/biAxb43Axy
Goedemorgen! Vandaag nog ff een dagje werken en dan "lang" weekend... Dinsdag weer werken en dan een nog "langer"... https://t.co/Wu0lMpdnys
Met een knoop in m'n maag, nemen we straks afscheid van ons ouderlijk huis. De plek waar wij zijn opgegroeid en... https://t.co/YIim1miXel
Kijk eens even naar je persoonlijke citaat! Klik hier! https://t.co/n4uFG8o2pW
Hoe gezegend ben jij? https://t.co/jiy4Gs7rBF
Vandaag een vrije dag en nu echt een poging doen om ons huisje weer een beetje bewoonbaar te krijgen... En dat... https://t.co/I5U9qOyXR6
Wie houdt van je boven alles? https://t.co/otPpJLXJSy
Nog 4 weekjes en dan mag ik weer een weekje naar Turkije! Zo'n zin in! Om alvast een ondergrondkleurtje op te... https://t.co/gagTX1j62N
En we zijn weer thuis! Lekker slapen en een fijne zondag!
Leuke EHBO dienst gedraaid bij MPF. Nu onderweg naar huis!
Onderweg naar MPF! Zin in...
Wat zijn jouw 3 kanten? Kom erachter! https://t.co/seMf4l0l59
Hoe erg ben jij toe aan vakantie? https://t.co/L7VLGnb4z8
Rebecca Benedictus heeft er zin in! Koningsspelen op school. Ik heb nog niet eens tijd gehad om een foto van haar... https://t.co/IHLw6UkG1Z
Tegels zijn inmiddels opgehaald!
Kids straks naar school en ik weer ff naar Drachten. Nog ff de puntjes op de ï en dan kunnen we dit hoofdstuk... https://t.co/Mm5238AqXm
Het einde van onze opruimwerkzaamheden in mama's woning is in zicht. Maar daarbij stijgt de spanning en komt het... https://t.co/JfU0el3l7y
Wat zit er in jouw hart? https://t.co/z0SnQdRvME
Mag ik jullie om een gunst vragen? Alleen sommigen van jullie zullen het doen, ik heb een goed vermoeden wie het... https://t.co/x8DwED1q59
Eens kijken of ik straks een afspraak kan maken met de fietsendokter... Fiets moet hoognodig voor een "apk".... https://t.co/NEhed91bCW
Welke kleur omschrijft jou het beste? https://t.co/51tBYIIGv0
Is alweer veel te lang geleden. Volgens mij wordt het wel weer tijd voor een nieuwe date... https://t.co/wCokTuN6pz
Straks weer verder in de tuin. Hopelijk komt de nieuwe puincontainer een beetje vroeg. Het zou fijn zijn dat we... https://t.co/dQKXz4tC8Y
Welk percentage van je moeder en vader ben jij? https://t.co/hxw3b8xWan
Welk cijfer krijg je als vrouw? https://t.co/iCgxQFE6XP
Welk muzieknummer vat jouw hele leven samen? https://t.co/er6bH0GfOR
Welk gezegde brengt jou geluk? https://t.co/aMqzIArpC5
En toen zat gisteren binnen een half uur de puincontainer vol... Maandag komt er pas een nieuwe, dus vandaag maar... https://t.co/moI5w6YbQQ
Wat is het advies van Boeddha voor jou? https://t.co/6A3K78IjNG
Met spoed gezocht: kruiwagens met chauffeur! Voor vrijdag en zaterdag in Drachten. Voor meer info graag een pb-tje!
Mooi weer om ff heerlijk in de tuin  bezig te zijn. Elk nadeel hep zn voordeel... (of andersom)
Zoals het nu lijkt zijn we binnen bijna klaar met de woning van mama. Nu de tuin nog... Morgen maar eens horen... https://t.co/Hq5b6PfRAz
Zo, de hortensia's staan weer in de grond. Morgen een poging doen om een esdoorn deze kant op te krijgen. Na het... https://t.co/H1rT97Swwf
Ik heb besloten dat het voor mij nu bedtijd is! Trusten!!! — vastberaden
Kleine wasjes, grote wasjes... Wordt gek van al die wasjes en dan vooral van het opvouwen van al die wasje! — gefrustreerd
Alweer een flinke slag geslagen in de woning van mama. Het lijkt in niks meer op onze thuishaven... Nu ff tijd... https://t.co/nAY4Kkx1KJ
Nu eerst maar ff koffie...
Voor vandaag is het weer ff genoeg geweest. Morgenochtend gaan we verder met slopen...
Op welke plaats ligt je ziel? https://t.co/Mp0dh0DNAQ
Welk soort ziel heb jij? https://t.co/YSpiB8vDTS
Kapot, lichamelijk en emotioneel. Wat een ****werk om het huis van je ouders leeg te halen... Maar, de... https://t.co/hVrhoC3bnp
Hopen dat we vandaag de bovenverdieping, van mama haar woning, leeg kunnen krijgen. En tussendoor nog ff werken...
Ben jij introvert of extrovert? https://t.co/nLz9x83hhB
Zeker wel... https://t.co/5Nu5ThR6Q6
Straks maar weer wat spulletjes inpakken. Hopelijk horen we vandaag meer over wat we nog moeten doen in de woning van mama... — hoopvol
Hoe ziet jouw bloem eruit? https://t.co/ICkC13vYI5
Yes We Can helpt jongeren met een gameverslaving https://t.co/T5UcbCVItu
Welke veranderingen zal de ster in jouw leven brengen in april? https://t.co/5I1NpC3hfj
Hoe oud ben jij in je hart? https://t.co/x7K22m4Os4
Welk roofdier ben jij? https://t.co/3LlwtBNuzJ
Lichamelijk voel ik me een wrak, emotioneel het gevoel de hele wereld nog wel aan te kunnen... Vandaag aan het... https://t.co/3DlRYHI6F9
Zo, wij kunnen vanaaf weer slapen...
Tss, ik dacht dat het mooi weer zou worden... Nah, de tuin vind dit wel lekker!
Wat zegt je sterrenbeeld over jou? https://t.co/XrTKkKTNGS
Nu eerst maar ff lekker in de tuin bezig. De andere dingen komen wel weer.
Heel gezellig voor een vrijdagavond, maar deze dame gaat naar d'r nest! Een boel werk verzet vandaag en morgen... https://t.co/0ZxVFLrKDk
Nog ff wachten totdat het ijs van de autoruiten af is en dan gaan we er weer tegenaan. De woning van mama moet... https://t.co/3EPWrOpTy0
Wat haat jij echt? https://t.co/m55aNo4KRF
Goedemorgen! Ik kan zeggen dat ik goed heb geslapen! Vandaag weer met frisse moed verder... Fijne dag iedereen!
Toch weer met een goed gevoel naar bed!  Trusten!!
Welliswaar met een knoop in mn maag, maar we gaan er weer tegenaan! Ik wens iedereen een fijne dag toe!!!
De tijd lijkt voor dit moment stil te staan,  alsof we volgende week "gewoon" weer verder gaan...  Het voelt voor nu nog zo onwerkelijk...
Lieve mama, een dag vol emoties.   Opgelucht, omdat verder lijden jou bespaard is gebleven.  Verdrietig, omdat we... https://t.co/CnMNzKzg98
Ontzettend dankbaar dat alle puzzelstukjes op hun plaats vallen... Voor Disney is een plekje gevonden!!! Het... https://t.co/70FFOeq8zB
Ach gossie... Alweer 4 jaar geleden! Wat een moppie was het toen en nu nog steeds! https://t.co/YQ64KMSOkE
Vannacht blijf ik lekker bij mama slapen!
Laat je inspireren door je favoriete liefdescitaat! https://t.co/a9eaOuVRkM
Welke specerij ben jij? https://t.co/aS7tpkOfg5
Nou zus, dat zit wel goed! https://t.co/EZuFH4DUqw
Vanmorgen nog eventjes aan het werk en weekend!
Straks eerst maar eens de tandarts bellen. Heb ik al zolang niet meer gesproken... — gepijnigd
Een enerverende dag gehad. De zorgen om mama nemen toe, maar met alle hulp die we krijgen, hebben we het tot nu... https://t.co/geZppFdLrB
Yes!!! Hij doet het!!! Iedereen bedankt voor de goede adviezen!! — blij
Grrr, wie kan mij (van een afstandje) helpen? Ik kan geen email via mijn hotmail account verzenden en ontvangen.... https://t.co/ugGjAD91XJ
Yeah, nieuwe mobiel!! Nu eerst maar eens kijken hoe ik de email daarop kan ontvangen... Dat wil nog niet lukken.
Gisteravond een informatieavond bijgewoond over de #kanjertraining. Ik vond het super en het smaakt naar meer... — enthousiast
Gisteravond een bijzondere voorlichtingsavond gehad over de #kanjertraining. Wat een mooie training! Ik wil meer... — enthousiast
Ben jij aantrekkelijker? Bereken het hier! https://t.co/iAQ68BBH9B
Mag ik om een gunst vragen .... Sommigen van jullie zullen het doen, en ik weet misschien wel wie. Als je iemand... https://t.co/aiAx9yPeRu
kijkt naar Code Black
Vanaaf maar ff naar Drachten voor de EHAK. Toch wel belangrijk om weer ff op de hoogte te zijn.
Goedemorgen! Vakantie is weer voorbij, dus we mogen er weer tegenaan! Rustig opstarten en dan maar zien wat de... https://t.co/biGD089l1I
Een heerlijk weekend gehad!
Welk type vrouw ben jij? Ontdek het hier! https://t.co/RLmFQHYBNn
Met wie zul jij gearresteerd worden? https://t.co/XwEr81VfzE
Kijk eens even naar je persoonlijke citaat! Klik hier! https://t.co/C9f0oL6HcE
Hoe goed ken jij Lucas? https://t.co/Uf9aLfKDXa
Mijn horoscoop! Klik hier en doe de test! https://t.co/hYN2fMNKHg
Kids heerlijk aan het buiten spelen! Prachtig weer, hier wordt ik zo blij van... — gelukkig
Pff.... — kijkt naar Gestalkt
Toch maar weer een poging Weet ik veel...
kijkt naar Celblok H
En ook Ricarda's Kids Place is aanwezig tijdens de bedrijvigheidsmarkt! https://t.co/weiE6IqgKx
Goedemorgen! En alweer een nieuwe werkweek aangebroken. Vanmorgen mag groep 8 van PCBO de Grûnslach EHBO examen doen! Heel veel succes!
Straks ff op verjaardagsvisite en voor de rest houden we het lekker rustig vandaag! Fijne zondag! — relaxed
@RTL_Weetikveel dus ook geen prijzen lijkt me???
Balen dat de app niet werkt... #weetikveel
Balen! Doen we een keer mee met "Weet ik veel", gaat de app verder...
Hoe ziet jouw woord-poster eruit? https://t.co/WF3zu33q26
Straks ff een slag door het huis slaan en dan van het weekend genieten?!?!
Straks ff knutselen met de kids! Nu nog ff bedenken wat we gaan knutselen.. Maar waarschijnlijk komen ze zelf... https://t.co/ZGvE6DHpRT
Goedemorgen! Een nieuwe werkweek is weer begonnen. Naast het oppassen, deze week vergaderingen, ehbo lessen... https://t.co/OjOaqxUnoE
Ook namens Jan Benedictus heel erg bedankt voor alle felicitaties!!! Onwijs leuk! Xxx
Wat voor een hart heb jij? https://t.co/S7XqHIENP2
Wat voor vleugels heb jij? https://t.co/GIQucujbgN
Wat zegt iets over de vorm van je mond? https://t.co/ocMs9gBow5
Welke kleur heeft jouw ziel? https://t.co/FoOG0I7Fus
Kunnen wij je opleidingsniveau raden? https://t.co/5bRVokYo9a
Bedtijd... — niet lekker
Kids op school, ik op de bank... — meh
'In kwart van kinderdrankjes zit meer suiker dan in cola' - AD.nl https://t.co/veBRwcsZ9o
Zit uw zwangerschapsverlof er op en/of moet u weer aan het werk? En heeft u nog geen opvang kunnen regelen?... https://t.co/XXNFS9bgaO
Heeft u een gastouder nodig voor uw kindjes? Ik heb plek voor een paar oppaskindjes in de leeftijd van 0 tot 4... https://t.co/0g9RSFsoRZ
Hieperdepiep hoera!!! Onze mooie meid alweer 16 jaar!!! Lieve Naomi Benedictus, van harte gefeliciteerd met je verjaardag! Xxx, mama
Helaas mocht het niet zo zijn om gelijk de eerste keer te slagen voor het rijbewijs... Maar ondanks dat, toch super trots!
Aan het wachten.... Duim, duim, duim... — nerveus
Dan heb ik nog wel ff! https://t.co/vc2UlBR5wI
Bekijk mijn video voor Vriendendag! #friendsday https://t.co/Y6mcMVTqvm
Dit bericht mag gedeeld worden! Graag zelfs... https://t.co/XNuHPGhFnw
Goedemorgen! Weer fris en fruitig genoeg om aan de werkdag te beginnen!  Wederom wens ik iedereen een fijne dag toe! — tevreden
Ff niet bereikbaar! — kijkt naar Celblok H
De baby kan niet stoppen met huilen. Dan laat de dokter een truc zien die alle ouders zouden... https://t.co/0LU66cHwsO
Wie wil die ventilator buiten ff een standje lager zetten???
Vanaf heden ben ik weer op zoek naar nieuwe gastkindjes in de leeftijd van 0 tot 4 jaar. Ik heb plaats voor 1 of... https://t.co/jctyT4tG3L
Goedemorgen! En de nieuwe werkweek is weer begonnen! Druk dagje voor de boeg. Fijne dag iedereen! — voelt zich... https://t.co/G10ccH4J7x
Weekend weer voorbij. Tijd om de luikjes te sluiten!
Onverwachts wat vroeger weekend... Fijn weekend allemaal!
Child Focus: "Verwijder het Facebook-bericht van vermiste jongen" - HLN.be https://t.co/tIwB4wE16M
Goedemorgen! Maak er een gezellige dag van, ga ik ook doen! 󾠣
54 jarige Hette Hofstee uit Wijnjewoude vermist https://t.co/kigvJMC64l
61 jarige Roelie Pouls uit Dedemsvaart vermist https://t.co/dBplIjVkmS
Aan het bedenken welk beroep bij mij past... Tips zijn welkom!
14 jarige Shania Huijsman uit Goes vermist https://t.co/gTv5gua9po
Belachelijk! Hartje winter en 11 graden hier... Krijg last van de voorjaarskriebels!
Welke rooskleur hoort bij jouw persoonlijkheid? https://t.co/G4ub4Yi17h
Ik hoop dat iedereen weer voldoende is opgeknapt en dat we er weer een gewone werkdag van kunnen maken! Iedereen... https://t.co/JAC3rxirxm
kijkt naar Mamma Mia!
Nou, dat lijkt me wel wat! https://t.co/Zm1izr5HPu
Weekend! Ik hoop dat we die een beetje rustig door komen!
Van wie stam je werkelijk af? https://t.co/xAsCsah1GL
In de hoop me vanavond toch wat fitter te voelen, nu maar ff op bed.. — niet lekker
Prachtig weer buiten! Hoe kan het nou "blue monday" zijn???
Nou ja... Vandaag onverwachts een vrije dag! Allemaal ziekmeldingen... En nee, het ligt niet aan de snert!!!
De snert was lekker. Nadeel is dat het nog zo uitzet... Ik plof zowat uit elkaar! — volgevreten
Nu eerst mn acrylnageltjes verwijderen en dan het weekend maar ff kijken wat voor nieuws we erop doen...
Koud, rillerig en moe... Geen zin en tijd om ziek te worden. Net ff een uurtje geslapen en dat voldeed me wel.... https://t.co/D9zM5QY3yE
Wat zegt jouw profielfoto over je persoonlijkheid? https://t.co/JOAYHXfZIN
Wie ben ik volgens mijn sterrenbeeld? https://t.co/khDT6CMxme
Yeah, toch nog een kantooragenda kunnen scoren! — bofkont
Japanse pizza ??? Oorlog in de keuken... Ik kan me er iets bij voorstellen — kijkt naar Gordon Ramsay
Wat zou Boeddha jou adviseren voor 2016? https://t.co/Refu4gbLib
Van welke 4 vrienden ben jij een combinatie? https://t.co/53s2geNDIf
Goedemorgen!!! Vandaag volle bak... — voelt zich gemotiveerd bij Ricarda's Kids Place https://t.co/3ONOKSN9uG
Welke bijnaam past het beste bij jou? https://t.co/Z2UKtjQl0p
En ik ga maar eens vroeg mijn mandje in! — moe
Nu eerst maar ff naar school en kijken wat er van de ehbo bij groep 8 is vlijven hangen...
Welke 6 kwaliteiten heb jij van je vader en moeder geërfd? https://t.co/99lFDpxGGO
Toen Dit Meisje Het Podium Opkwam Wist Niemand Dat Ze De Jury Zou Laten Huilen. Wauw! https://t.co/WOTJl6JLbU
Deze abstracte afbeeldingentest bepaalt je dominante eigenschap https://t.co/gMeY9qrtBM
Zij werd uitgenodigd op haar eigen begrafenis! Wat haar familie over hij haar zei? HARTVERSCHEUREND https://t.co/uCUCVWPqop
Het Lijkt Alsof Deze Hond Op Het Ijs Valt, Maar Wat Hij Eigenlijk Doet? Geweldig! https://t.co/0rKuupGoGZ
Wie houdt echt van je ziel? https://t.co/byzqwGtuyY
Wat zijn jouw 9 topkwaliteiten en je 3 zwakheden? https://t.co/zkN1dN13l8
En we hebben weekend!!! ♡♡ — tevreden
Om weer in het ritme te komen, eten we straks.... Tosti!!! — bofkont
Oh joepie!!! Scholen morgen weer open! Ze zullen het vast niet allemaal leuk vinden, maar ik ben er wel ff klaar mee...
Vermissingszaak Jesse (28): Lichaam gevonden in tuin Kloosterburen https://t.co/SAHuRP6Kqp
Denkt u dat u in staat bent om alles te zien? Werkelijk ALLES? https://t.co/uFN1KNthdp
En ook op het Liudger hebben ze een besluit kunnen nemen. Dus zijn we met z'n allen gezellig thuis. — opgelucht
En ook morgen, 6 januari, zijn de scholen van PCBO Smallingerland gesloten ivm de gladheid. Als het goed is,... https://t.co/TPZU00nxvX
Zorgcollega’s creatief bij gladheid https://t.co/HWJ5Dx0r6T
En vanmiddag zijn de kids ook lekker vrij!
Basisschool PCBO de Grunslach in Oudega (Sm) blijft vanmorgen gesloten ivm de gladheid. Alle ouders hebben via de... https://t.co/lqh62wWnqp
Hoera!!!! Vandaag mijn lieve mannetje, Jan Benedictus, jarig! — feestelijk
De laatste dag van de vakantie afgesloten met pizza's...
Stamppotten aan het maken voor de jeugd! Stamppot 1 is klaar... Het ruikt hier heerlijk! — enthousiast
Analyseer je gezicht! https://t.co/lTZZFOgGjN
Welke betekenis heeft je geboortedatum? https://t.co/w1SzYoZwPk
Jazeker, helemaal gelijk! https://t.co/dAv07tp879
https://t.co/zdboJt33jk
Wat is jouw wijze spreuk? https://t.co/fxsi7Jj3XI
Yesssss — voelt zich trots bij CBR Leeuwarden https://t.co/DZiYlFEFiP
Toch wel spannend... — voelt zich nerveus bij CBR Leeuwarden https://t.co/sZF77NBI3Y
kijkt naar De Hel van '63
Jah, er was nog wel wat mee te doen...
Straks naar de kapper!!! Kijken of ze nog iets van mn pruikje kunnen maken...
Prachtig nummer! https://t.co/r9cb5v6vut
Ehhh, ik heb vakantie!!!
Yeah, gellakjes en glitter/color acryl binnen!
Tjonge, wat een weer... Zelfs de hond wil er niet uit!
Hmmm, in twijfel... Wel of geen kerstkaarten versturen? — peinzend
Nu languit op de bank! Wel een zeer geslaagde dag. Ook een heel goed gesprek gehad ivm thuiszorg voor mama. — moe
Oeh, een drukke dag voor de boeg... Kids naar school, intake gesprek met de thuiszorg voor mama, kostuums voor... https://t.co/D8VbDuJQN2
Heen en weer geslingerd worden tussen emoties... Aan de ene kant een prachtig mooi MPF bij mogen wonen, samen met... https://t.co/HY2dbHahQ0
Niks aan toe te voegen... https://t.co/2ikpBLkYfc
Vandaag nog ff een dagje werken, een paar nagels mooi maken en dan weekend! Morgenochtend schminken tijdens de... https://t.co/XlY2UTsC6A
Al zal het nieuwe jaar ook veel verdriet brengen, hier houdt ik me aan vast! https://t.co/xH5loPrSo0
Het zonnetje is toch wel lief geweest??? Dan hoeft ie toch ook niet mee terug naar Spanje???
Zo, vandaag de overblijfselen van sinterklaas het huis ff uitpoetsen en rustig de kerst in huis halen! De mooiste tijd van het jaar...
Wil jij weten wat jouw levensmotto is? https://t.co/FRXHQP66FF
Zo, we kunnen weer naar buiten kijken!
Jahhh, daar was Sinterklaas dan eindelijk bij school aan gekomen! Super spannend en hyperdepieper drukke kindjes.... https://t.co/w21k1NPRyo
https://t.co/Ejz0IggYx3
Grr, gaan we het in de kerstvakantie ook nog druk krijgen! Laminaatdelen vervangen... Omdat ik vanmorgen de EHBO... https://t.co/RRIN2WVFPV
Binnen bij:... IJs en Koffie Café Dr88 https://t.co/jF6Joc53Sb
Vanmiddag een date met de tandarts!
En we gaan nog ff door! Straks nog ff helpen bij groep 3/4. Hartstikke druk, maar wel heel erg leuk!
Straks de kleutertjes helpen op school! En vanavond onze buurtpieten ff op weg helpen! Leuke dag voor de boeg!... https://t.co/Ii5F5qWZ3D
Ondernemend Drachten... https://t.co/MIHEILe4XZ
Meisje overlijdt na stappen: vader doet oproep https://t.co/eZrJfiKmNW
Om het weekend af te sluiten nog ff een beautybehandeling gekregen van mn dochters... Wenkbrauwen weer ff in... https://t.co/g1ItJBQIs4
Pieten traktatie in Drachten.... - Oog op Drachten https://t.co/iSyavD0vI1
Fijn weekend!!!
Goedemorgen! Ik wens iedereen een fijne en liefdevolle dag toe. Zelf doe ik het vandaag rustig aan. Na een... https://t.co/eZZqSDbesI
Wat is jouw grootste wijsheid? https://t.co/nZrfsIJPif
Nu languit op de bank. Vanmorgen een super leuke lezing gehad! Vanmiddag, ondanks het slechte weer, toch nog een... https://t.co/QowOtqCVie
Hopen dat mn gezondheid het vandaag nog ff volhoudt... Vanmorgen ff een bijscholing en dan vanmiddag schminken... Druk, maar wel leuk.
Huis te koop: Langdeel 30 9216 WX Oudega Gem Smallingerlnd [funda] https://t.co/3zMXosZn7W
Kinderlokker lijkt ook actief in Achtkarspelen https://t.co/x7LXxv7e4p
Ff geknutseld met Rebecca Benedictus en Anoek!
Met wie zou je Kerst moeten vieren? https://t.co/R1AnX9A1uB
Dag van de mantelzorg https://t.co/257w48Rq8C
Voorlopig laat ik het maar ff zo... https://t.co/wbqbuWPEdm
Aahhh, onze tiener helemaal in dr nopjes! Vorige week nog gesprek met juf gehad over het "puber worden", waarbij... https://t.co/5FQ2HYpFng
En de werkweek is weer begonnen!
Weeeeeeeekend!!!!!
Jemig, denk je een gashaard te hebben... Gaat alles dan tegenwoordig op stroom??? Waterkoker kon ook al niet tegen het gasfornuis.... — gek
En toen was de stroom op...
Oke, overbelasting van mijn SI gewricht...
Ouderdom komt met gebreken??? Ik ga het bijna geloven... Straks naar de huisarts!
Eerst maar eens een afspraak met de huisarts. Pijn in mn rug wordt er niet beter op...
Wie zal er altijd over jou waken? https://t.co/Y0M5useHTU
Wat betekent de naam van je kind? https://t.co/lnz8MYJfIK
Wat betekent de naam van je kind? https://t.co/2vbYYqLxdk
Wat betekent de naam van je kind? https://t.co/u8jLP1YGdl
Vandaag mama ff verwend! De "kerstdorpjes" staan weer op de kast en gelijk de kamer maar ff veranderd... Sommige... https://t.co/d9N2gkxjVt
Wat had ik gisteravond graag mijn jeugd bij  me gehad. Alleen maar voor de opruimwerkzaamheden...
Kids heerlijk aan het buitenspelen! En ik toch maar ff met een Franse slag door het huis heen. Vanmiddag richting... https://t.co/B9Ppr3ZJBT
Hoe mooi ben jij echt? https://t.co/T2YFyRqc2Y
En toen was het alweer donderdag... Vandaag een rustig dagje qua oppaskids, dus kan ik ff lekker mn gang gaan in mn salon! — gemotiveerd
Goeeeeeedemorgen!!!! Volgens mij staat er weer een mooie dag voor de deur.... Geniet ervan, fijne dag allen! — opgewekt
Loiza mag van mij winnen! #hntm
En de (meeste) kids zijn weer op school! Ik zal zo ff de piepers jassen, stofzuigen en wassen en dan vind ik het wel mooi voor vandaag!
Poehhhh, vakantie alweer voorbij...
Het (voorlopige) eindresultaat. Mijn Salon: voor make-up, acrylnagels, gelnagels, schminken... — trots
...... we bouwen de spanning langgggggzaam op..... — geamuseerd
Het begin...
Ahhh.... Nou is het zo goed als af, is het te donker voor foto's! 󾌭 — trots
Voor nu: moe, maar voldaan! Nog niet klaar, maar ik verklap nog niets!
Wiiiihooooo, (korte) vakantie!!!! Maar genoeg leuke dingen te doen.... — bofkont
Broodje gehad, soep gehad, buiten gespeeld en zometeen film kijken! Natuurlijk met popcorn...
Ff met de kids het maisveld in. Spannend...
En de nieuwe "werkweek" is weer begonnen! Maandag en dinsdag aan het werk en dan afsluiten met een korte vakantie!!!
Ontdek hoe jouw toekomstige huis eruit zal zien! http://t.co/0UNjNEui0C
Welke vriend is mooier dan een sneeuwvlokje? http://t.co/a0pO8y3VvB
De kids ff een frisse, natte neus halen! Ff hun enorme energie kwijt. Wat een stuiterballen!
Wat zijn de 3 beste redenen om met jou te daten? http://t.co/1jLzSYHnMI
Wie is bang voor jou? http://t.co/ZfOf9OudkP
Vandaag volle bak @ricardaskidsplace! Laten we er maar weer een mooie dag van maken!
Goedemorgen! Vandaag een rustig dagje, maar genoeg te doen! Fijne dag iedereen! — voelt zich positief bij... http://t.co/fMRKVIfuRD
Nou vooruit, laten we eens voetbal gaan kijken...
Ohhh jippie!!! Morgen een vrije dag!!!󾇅
Vanaaf maar eens vroeg naar bed!
Dit weekend volop bezig met hobby hulpverlening! Vanmiddag/vanavond MPF in Deventer en morgen naar Leeuwarden,... http://t.co/ti46P6VvNK
Weekend!!!
Oehhh en nu maar hopen op een hele strenge winter!!! Onze "prive" ijsbaan is er bijna klaar voor... — onder de indruk
Wat zegt de glazen bol over jou? http://t.co/6Yp9FuO2kc
Uhuh.. tuurlijk! http://t.co/1poeOKZw7B
Goedemorgen! Een goede nachtrust afgebroken om vandaag maar weer aan het werk te gaan. Als ik zo naar buiten... http://t.co/RoosBknr7W
Inmiddels languit op de bank en ff helemaal niks meer doen. .Een top weekend gehad! Supergezellig en ook nog... http://t.co/yq3Zcb9uNH
Wat is de betekenis van je geboortedag? http://t.co/vDPZp6J4Wb
Wat fijn dat mijn grote hondevriend zo geliefd is!!! De kids mogen vandaag een huisdier mee naar school nemen en... http://t.co/HutN79wyup
Wat een dag... Bleh, vroeg naar bed en dan deze dag gauw in het archief stoppen. Ik voel me gesloopt... — doodmoe
Huis te koop: Langdeel 30 9216 WX Oudega Gem Smallingerlnd [funda] http://t.co/SM9Oddbvll
Huis te koop: Langdeel 30 9216 WX Oudega Gem Smallingerlnd [funda] http://t.co/In4MwpZGMj
Goedemorgen! Ik zit nog heerlijk na te genieten van alle felicitaties die ik gisteren, op welke manier dan ook,... http://t.co/dPlRIO7Tsh
Oooh wauw, nog maar 3 uurtjes wakker en dan al zoveel felicitaties! Voel me echt jarig 󾔗 Dank jullie wel!!󾠣
@kwf_nl dank je wel. De opbrengst was super! Ruim 86.000,00
Wat ik aan het doen ben??? Ik voel mij hondsberoerd, heb de hele dag op bed gelegen, alles doet me zeer, maar... http://t.co/A5fptoHf39
Vandaag de Samenloop voor Hoop in Drachten... 2 jaar geleden in Surhuisterveen, hebben we voor papa een kaarsje... http://t.co/FtmduAzOZY
En nu Naomi Benedictus ziek thuis...
Waarom houden je vrienden van je / haten ze je? http://t.co/HEPVurmRm4
Nou ja dan... begint het zomaar te regenen!
Drachten krijgt gratis Wifi in winkelcentrum, Kaden, passantenhavens, Slingepark en Thalenpark |... http://t.co/lURuCOLybj
Wat is jouw bijbelvers? http://t.co/JPNceTWDKd
Wat zijn je 3 sterke punten en wat is 1 zwak punt? http://t.co/TB3PGMxTA5
En nu manlief ziek op bed! En ik languit op de bank! Fijne avond!
Het heeft zo z'n voordelen als je vroeg wakker bent en de planning iets anders verloopt! De wasmachine doet z'n... http://t.co/wk36TfxdsM
Rebecca Benedictus is een beetje ziek, dus voor vandaag de planning ff omgooien en hopen dat ze gauw opknapt!
Wat een heerlijk programma! — kijkt naar Beste Kijkers
Niks meer aan toe te voegen... http://t.co/IPjfY75XRc
Ik ben als een aardbeving! Op welk natuurfenomeen lijkt jouw woede? http://t.co/W0W24Oj9NS
Straks met Rebecca Benedictus mee naar korfballen!
Vacature administratief medewerker http://t.co/4LyEovsmdM
En er staat alweer een nieuwe werkweek voor de deur! Vanmorgen gaat groep 8 starten met EHBO... #zinin
Na een intensief en gezellig weekend, vandaag maar eens vroeg naar bed... — doodmoe
Hij moest er niks van hebben, maar nu.... http://t.co/9RnDEGVNXZ
Spullen in de auto en klaar voor een middag/avondje schminken/glittertattoos/hennatattoos bij de NaZomerFair in Nijega!
Zo nog ff naar school en dan voorbereidingen treffen voor morgen en de rest van het weekend! — gemotiveerd
Mama's: Make-up...check! Haar...check! Betonspray...check! Ontbijt...check! Kids:Haartjes...check!... http://t.co/3sS5hLq5MD
Poeh, het weekend begint er in te hakken... Ik denk dat het tijd is om te gaan slapen! Trusten, morgen is er weer een dag! — moe
Iedereen heel hartelijk bedankt voor alle felicitaties voor Lucas Benedictus zijn verjaardag! — dankbaar
Zo snel dat het weekend begon, zo snel is het weekend ook alweer voorbij...󾌹 Nou ja, het is niet anders!
En nu de rommeltjes nog ff opruimen... Maar een supergezellige avond gehad #buurtbbqdereidplumen — tevreden
Ik ook! Dat "typefoutje" zien we voor deze keer over het hoofd.... http://t.co/dsX1hmBicS
Nou ja... Is er alweer (bijna) een week voorbij! — verbaasd
Whoow, ff rap door de benedenverdieping gevlogen. Afstoffen, stofzuigen, wc schoon en ook nog een aantal... http://t.co/eRMIYMBRXO
Poging 1 om te gaan slapen... — moe
Vandaag toch echt een vrije dag! — bofkont
Geen idee waarom, maar ik voel mij ontzettend gemotiveerd om iets te gaan doen! Maarja... wat zal ik dan eens... http://t.co/RKlu5BFebj
Ik ben 1% gemeen. Hoe gemeen ben jij? http://t.co/TB7PS7gONe
Gaaaaap.... best wel moe! Maar... Under The Dome is ook zo leuk....(al is het lastig om de draad weer op te pakken) #snaperniksvan
Iemand moet dit diertje toch missen?!? http://t.co/C6trLGrF6a
Poehh, wel vroeg na een korte nacht... Maar we gaan ervoor! Fijne (werk)dag allemaal!
Deze dag rustig starten en dan vanmiddag naar Votown, voor de hulpverlening. Gaat, met ons superteam van S H E,... http://t.co/E3ZxpRxv2A
Weekend!!!
Jakkes, heb het gevoel een klap op mn oren te hebben gehad...  Ze "ploppen" niet open... 󾍖 Voelt niet fijn!
Kindjes weer naar school! Was hangt al aan de lijn. Vanmiddag alle oppaskids aanwezig, dus neem ik me voor om de... http://t.co/12QsWSrFUj
En vandaag ook zoonlief naar school! Best spannend om met de bus te gaan.... Waar moet ik uitstappen, doet mn... http://t.co/TNmkLnxvGH
Kids alweer voorzien van hun ontbijt! Tassen staan klaar en bijna tijd om naar school te gaan...
Zo, ff dochterlief geholpen met boeken kaften! Naomi Benedictus 1, mama 3, Naomi 1, mama 12...  Maar we zijn klaar! — geamuseerd
Inmiddels alweer een paar wasjes weggewerkt, lekker opgeruimd, koffie gedronken en nu wachten tot ik de kids weer... http://t.co/BexmNx4QNa
Whoopwhoop!!! De scholen gaan weer beginnen!!! Nu al hyperactieve kids rondhuppelen. Beetje buikpijn, beetje... http://t.co/SouW1ANapU
Mijn perfecte baan is auteur. Wat is jouw perfecte baan? http://t.co/yucj0T7prb
Gezocht: * de zon... * kindjes om te schminken... In Drachten bij IJs & koffie Café Dr88, schminken €2,00 en... http://t.co/3sP2GH0Std
Wat zijn jouw grootste zwakheden? http://t.co/oiK6db7zRz
Wat zijn jouw grootste zwakheden? http://t.co/gAsdjtzSUc
Ons bootavontuur is ten einde... De motor hield er mee op 󾌹 Gelukkig kwamen we onze reddende engels Geert enMinke... http://t.co/WTBAjJ0dpw
Morgen is het linkshandigendag http://t.co/JB6nduBF1f
Even het bootje van Antje Benedictus uitproberen! Best spannend, maar even lekker weg geweest! http://t.co/KiE4QpHk8i
Wat hebben ze genoten, gisteravond bij de color run in Oudega. @kinderspul http://t.co/QBsEDKfnVX
http://t.co/PBRjI7wAPY
Dank voor alle lieve berichtjes!!! Inmiddels weer lekker thuis. Ik ga het rustig aan doen en nog ff genieten van anderhalve week vakantie!
Vanmiddag een vleesboom uit baarmoeder verwijderd. Alles is goed gegaan en nu wachten totdat ik weer naar huis... http://t.co/F1djR0tYYH
Zucht... wie wil de kraan boven ff dicht draaien???
Primitieve camping... Jan Benedictus en Lucas Benedictus zorgen voor het ontbijt... http://t.co/TZJDiDYTvG
Joepieeee, samen in de tent!!! Spannend!! http://t.co/Q8yj9C5r9j
Lucas weer thuis van 1 nachtje kamperen... Maar ze zijn mooi weg geweest! http://t.co/5llOf9GxgH
Vanmiddag vanaf 13.00 uur en vanavond stralen onze sterren van STAR (SchminkTeamAllRound) bij Drachten on the... http://t.co/RUEJEsR9AJ
Vanmiddag vanaf 14.00 uur zijn de dames van STAR Drachten weer bij Drachten on the Beach aanwezig. Zij kunnen... http://t.co/vOmfLv2SPu
Ik ga mijn oogjes maar eens sluiten... Mijn oogje voelt een beetje geïrriteerd na het verwijderen van mn lenzen.. 󾌹
Een super gezellige middag met mama gehad! Zeker voor herhaling vatbaar! — super
Straks ff met mama shoppen...#omdathetkan — gezegend
Deze boer werd uitgelachen toen hij het podium opliep. Toen hij startte met zingen? Ongelooflijk! http://t.co/Z4gsKOQtxl
Als het weer vandaag redelijk blijft, gaan we vanmiddag ff in Wateren kijken. Als het goed is, is er jaarmarkt...
En.... het regent weer!!!
En.... het is weer droog!!!
Zo, eerste week van de vakantie zit er alweer op. Nog 3 te gaan...󾌲 — relaxed
Muziekreis Turkije | Corendon http://t.co/Mv33IF5uHI
Mijn rijkdom heb ik al heel lang! Gezondheid wens ik iedereen toe en een Ferari... Mwah, weet niet of daar... http://t.co/zzxNASce9f
Hij doet het!!!! Ik kan vakantie vieren!!! — opgelucht
Oh... kanarie!!! Is de wasmachine er, is er een frontje kapot... Als ze niet los te bestellen zijn,  moet er een... http://t.co/MHGQRbAo0m
Morgen komt de nieuwe wasmachine dus dubbel blij!!!
Vaatwasser is weer beter! Nu nog ff op zn plekkie en aansluiten... — blij
Yihaaa, vakantie!!! Vaatwasser kaduuk, wasmachine kaduuk... Wat is het volgende???
Vanmiddag de aftrap van Drachten on the Beach! Ook ons Schmink Team is deze bouwvak weer aanwezig. Vandaag... http://t.co/sRJwzasNRl
Vandaag nog ffies aan het werk en dan... Vakantie!!! Gaat een creatieve vakantie worden..... — gemotiveerd
Ahhhh, kapot.... Maar wel een super leuke dag gehad op de braderie! — tevreden
Vanmiddag ga ik, samen met Tiny Adema, schminken en glitter tattoos zetten tijdens de jaarmarkt in Oudega.
Goedemorgen! We zijn weer wakker en gaan gaan vandaag maar eens genieten van een vrije dag! Fijne dag allemaal! — wakker
Pff, bankhangen en dan vroeg naar bed! Mijn hemel, ik ben kapot! En zoveel heb ik niet eens gedaan... — slaperig
Donderdag ben ik te vinden op de jaarmarkt in Oudega! Met oa. schminken, glittertattoos, armversieringen...
Jah, dat lijkt wel ergens op... http://t.co/Dd7BKu2ZPx
Hmmm, een buitje op zn tijd is prima. Maar dit buitje heeft naar mijn idee wel weer lang genoeg geduurt... — luistert naar de regen
Laatste werkweek voor de vakantie aangebroken...
Goedemorgen! Wat doe je als je uit kunt slapen??? Precies, dan zet je om 6.30 uur de wasmachine aan, ga je... http://t.co/rq4vsS23BC
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst http://t.co/KOLMZtaTsP
Goedemorgen! Vandaag nog ff een dagje werken en dan morgen... Trouwerij van Anna Dieke Benedictus en Ate Ate-Anne Elzinga!!!
Wat is de betekenis van je profielfoto? http://t.co/LH2uVS5XT5
Net 5... — kijkt naar Cocktail (film)
Wat voor ogen heb je? http://t.co/vZCQ3LKVWh
Ik denk dat ik voor vandaag wel weer klaar ben met opruimen en schoonmaken. Het is tenslotte mijn vrije dag! — tevreden
En ook nog een filmpje dankzij Hilda Hoeksma! Dank je wel, meis! http://t.co/hNiGWR3ops
Samen met mijn EHBO-vriendje Luc Venema met auto te water... http://t.co/ucGlf6ScXO
Ik vond het doodeng, maar supergaaf om dit mee te mogen maken! Echt een aanrader om dit eens te doen! http://t.co/Qsm4DBCN7r
Werk voor vandaag weer klaar! Nu voorbereiden op wat komen gaat... Slik, vanavond "training auto te... http://t.co/RJ6kCa9MxN
Auw, pijn in mn rug... Gelukkig wordt het mooi weer, dus houden we ons rustig! — gepijnigd
Voor papa, die de strijd al heeft verloren... Voor mama, die nog aan het vechten is... En voor alle anderen die... http://t.co/tBh2rKM07q
Afstoffen, klaar! Stofzuigen, klaar! Wc schoon, klaar! Vaat, klaar! Dweilen, klaar! Was in machine, klaar!... http://t.co/5FOc2H5S3q
Ahhh, heerlijk weekend zit er alweer op... Het gevoel van vakantie ff mogen proeven.  Maar morgen weer aan het... http://t.co/VDagIHRQHT
Wiiihooo, Naomi Benedictus ook een vakantiebaantje!!! Ze mag samen met Lucas Benedictus aan de slag bij Ie-Sicht!... http://t.co/aSdbi1I3BD
Heerlijk geslapen en geen last gehad van de meiden! Nu ff ontbijten en verder een rustige dag in de planning...... http://t.co/MijGKyEmQd
Inmiddels zijn we weer thuis en ze plonsen ook hier nog ff lekker in het zwembad! Hoezo ons "programma" valt in het water... — vermaakt
Heerlijk vertoeven hier in de haven! Rebecca Benedictus met 5 meiden haar feestje vieren.
Ik voel me vreselijk boos worden, van de berichten over het niet meer mogen zwemmen in de haven. Inmiddels gaat... http://t.co/QlLiMCU9va
Yeeeaahhh, aquarium bijna vol!!! Maar koud dat het is... http://t.co/PFSqSHNCZg
Hij staat!!! Tegen de tijd dat ie vol is, is de hittegolf vast voorbij...󾌲 http://t.co/ryEH9591jx
Hoera!!!! Mama vandaag jarig! Dankbaar en blij dat we dit toch nog mee mogen maken... Gezien haar situatie gaat... http://t.co/RlxDn1gFFl
Bestuur doe niet zo dom! Dit moet niet buiten Pybe om!
Bij de Action nog een zwembadje kunnen scoren!!! Gauw opzetten en dan kunnen de kids vanmiddag nog ff lekker spelen!
Als het goed is, komt donderdag ons nieuwe zwembad!!!! Tot die tijd moeten we ons maar met emmertjes water vermaken!
Hopen dat ons nieuwe zwembad op tijd geleverd wordt!
Hihi, ik wens de deelnemers van de kleurenloop Leeuwarden veel sterkte en succes toe! Volgens mij zijn er... http://t.co/ayMLMqblfr
Pfff, ik geloof dat ik mn bed straks maar weer een bezoek breng! Dit weekend iets te weinig slaap, maar het was wel gezellig! — moe
En vandaag nog een ehbo dienst doen in Menaldum! Ben er klaar voor!
Vanaaf ff een EHBO dienstje draaien in Kootstertille! — gemotiveerd
Vanmiddag mogen schminken tijdens een kinderfeestje bij de kinderboerderij! Was weer superleuk om te doen! En van... http://t.co/DVkPAVL7QZ
En het is weer weekend! Dit weekend weer allemaal leuke dingen doen, dus ik hoef niet stil te zitten! — enthousiast
Ruimte maken voor nieuwe dingen... — gemotiveerd
Printerinkt aan mijn handen en het wil er niet meer af....󾌹
Ahh, best lekker zo'n zomerbuitje...󾌺 — geschift
Jippie!!!! Rebecca Benedictus gaat naar groep 7!!! Een heel mooi rapport! #trotsemama
16-jarig meisje vermist na nachtje stappen in Groningen http://t.co/V8UP10dEVw
Vandaag een leuke en gezellige dag gehad. Samen met Wanda Ario Soeriowardojo bij Hippienez Festival mogen... http://t.co/8fFcIQEJ8s
Vandaag ben ik samen met Wanda Ario Soeriowardojo, van Kunstenario, zijn wij te vinden bij het Hippienez... http://t.co/YGutdiM9Cb
Vandaag alweer vrijdag, dus bijna weekend... En dat gaat vast een leuk weekend worden! — tevreden
Net ff een 4-tal kids naar Gorredijk gebracht voor de Korfbalschool Noord... Ze hebben er zin in!
Het lezen op school alweer gehad! Nu ff koffie en dan verder met leuke dingen! — enthousiast
Hmm, ben ik een keer vlot om de was op te hangen, regent het.... Dus mag de droger vandaag ook aan het werk!
Ik denk dat ik vandaag maar eens een start ga maken met het opruimen van mijn werkruimte.! Cdtje erbij, koffie,... http://t.co/VNtvB6x9PF
Een goede nachtrust doet wonderen! Goedemorgen, we kunnen er weer tegenaan!
En ik denk dat ik zo mijn mandje maar weer induik... Knallende koppijn en geeneens drank gehad... — blah
Weer thuis van een gezellig MPF. Nu gauw mn nestje opzoeken. Trusten! — moe
Ibuprofen...check! Neusspray...check! Tissues...check! Goed humeur.... check! Hoofdpijn (onderweg maar ff... http://t.co/doLtZbL6WG
Ondanks het feit dat Lucas gezakt is, hebben we de dag toch nog positief kunnen afsluiten met een gesprek op... http://t.co/EnCAPpxEqZ
Helaas... toch een feestelijke dag met een donker randje. Lucas gezakt voor zijn examen... — verdrietig
Dit kleine moppie vanaf vandaag een echte tiener! Lieve Rebecca Benedictus van harte gefeliciteerd met je... http://t.co/nDIvVwo0jR
Kids vanmorgen heel snel hun ontbijt achter de kiezen gepropt! Om vervolgens lekker op de bank te ploffen om... http://t.co/q5rdopvmfm
Nu eerst een bakkie zen....
Vanaaf nog ff op de fiets naar Ie-sicht geweest. Zijn we door de kids getrakteerd op een kopje koffie!!!!󾬏Zo lief!!!!󾬏 — dankbaar
Nog ff wat "weekendchaos" wegwerken en dan verder van de zondag genieten! — relaxed
Vroeg naar bed, morgen weer vroeg op... Blaf mn longen uit mn lijf, maar...󾠔 we zullen doorgaan󾠔 — meh
Wow....wat een weer!!!! Blij dat ze hier binnen zijn!
Pfff, nu maar hopen dat iedereen op tijd binnen is... Laatste avond van de 4 daagse in Aldegea!
En Naomi Benedictus weer onderweg naar huis!!! Moet nog wel tot 21.30 uur wachten, maar dat is te overzien! — blij
Vandaag nog ff aan het werk, vanaaf Rebecca Benedictus en Casper Tolboom laatste avond van de avond4daagse en dan... http://t.co/CIaCvvdZUS
En het gaat gelukkig alweer beter met Naomi Benedictus. Ze was haar reispilletjes vergeten in te nemen... Weer... http://t.co/E4K7eDtowC
Oh jeetje, dan is Parijs toch best wel ver. Zeker als je meisje daar is en zich niet zo lekker voelt... Hopelijk... http://t.co/c02UkrnLfT
Zaterdag in Drachten bij de Mediamarkt. Wij komen zeker! http://t.co/5lDETijDPY
Oeh... we krijgen mooi weer!!!! — hoopvol
Studiedag bij Rebecca Benedictus op school. Dus de kids een dagje vrij! Best lekker hoor, maar genoeg te doen... — chill
Vanmorgen koffie gedronken met Esther van der Velde-Huisman. Tjonge, wij hebben aan een uurtje ook nooit... http://t.co/NPAGzDJJE8
Yeah! Berichtje gekregen van mn meissie uit Parijs. Ze hebben een goede reis gehad, hebben het supergezellig en... http://t.co/4jU9u8fHnY
Ik ben een bliksemflits. Welk natuurlijk verschijnsel ben jij? http://t.co/tJFVrKBH4W
Oehhh, 't is wel heul errug vroeg hoor... Maar je moet er wat voor over hebben. Naomi Benedictus vandaag voor een... http://t.co/StVKA3k4Me
Vandaag een geslaagde middag gehad tijdens Belibje Aldegea 925... Ik heb me weer eens lekker uit kunnen leven... http://t.co/sW3yz52wlk
Helemaal heppiedepeppie!!! Een superleuke avond gehad. Wat begon met een wandeling over een rode loper voor alle... http://t.co/P3HBsgZ8da
Berichtje van Danielle Manshande gedeeld, maar ik sluit me er bij aan. Wat een super avond hebben we gehad! Dank... http://t.co/6ehjD1FYfS
Ik ben betrouwbaar! Wat zeggen de kleuren die je kiest over jou? http://t.co/7sSCV6cybc
kijkt naar Monster-in-Law
De perfecte haarkleur voor mij is: alle kleuren van de regenboog. In welke ongebruikelijke kleur... http://t.co/RmJIgkEuXx
Joehoe, 🌞 waar blijf je nou? Ik zit allang in mn korte broek buiten hoor! — hoopvol
Vandaag geen oppaskids. Straks eerst helpen bij het lezen op school en nog ff een mr vergadering. Daarna hopelijk... http://t.co/RzYFd94WDW
Ik hoop maar dat ik email kan blijven ontvangen op pc... Tablet en mobiel houden er allebei mee op... Snap er helemaal niets van.
󾌹 ik ben alle nummers van mijn contacten kwijt... Zouden degene van wie ik de nummers had, dit via een... http://t.co/QIIWAf7TmM
He verdikkeme, heb ik in Turkije iets met de instellingen van mn mobiel gedaan, maar ik weet niet meer wat..  In... http://t.co/O9369PZjwK
En we mogen weer aan het werk! — voelt zich gemotiveerd bij Ricarda's Kids Place http://t.co/REBwJRxkCI
Vanaaf toch maar vroeg mijn mandje bezoeken. Morgen echt weer aan het werk! — doodmoe
Ohh brrrr.... wat is het koud! Natuurlijk zijn we super verwend in Turkije, maar kom op, het is bijna eind mei!!!... http://t.co/siJ9Xd7Efu
Nog steeds aan het nagenieten van een fantastische week #MuziekreisTurkije. Weer ontzettend biijzondere gasten... http://t.co/ySRqI5jXUI
Goedemiddag! Ik ben mn belofte na gekomen en heb bij thuiskomst gelijk mn koffer open gemaakt. Mag ik u... http://t.co/w7B50rvNfC
Vandaag alvast een beetje zon naar Nederland gestuurd. Ik gun de kids ook mooi weer tijdens hun schoolreisje...
Goh, wat gaat de tijd snel voorbij als het gezellig is...
Goedemorgen!!! Het zonnetje lacht, de lucht is blauw... (alweer 󾌲) — wakker
Werken en (nog) maar 23 graden — voelt zich verschrikkelijk bij Yasmin Bodrum Resort Otel http://t.co/6uVi9txiTC
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst http://t.co/ErvZ9rJSFH
Nu eerst aan een bakje koffie.. - onderweg naar Amsterdam Schiphol
Lucky heeft ook in de gaten dat ik vandaag wegga.. Vanmorgen al extra vroeg wakker omdat ie eruit moest! Voordeel... http://t.co/W90EIcmybf
Koffer ingepakt!!!
Gezellig met Naomi Benedictus bij Limburgia Drachten... http://t.co/7ElKbKumxQ
Rebecca Benedictus straks een dagje naar Drouwenerzand. Naomi Benedictus en ik ff shoppen. Jan Benedictus gaat de... http://t.co/FootaGjTxp
Oeh, een knallende koppijn. Zo eerst een pcm en dan vandaag toch maar eens bekijken wat ik allemaal in mn koffer... http://t.co/l932JEhzYy
Zo eerst maar eens naar de kapper...
Ze Legt Een Laag Van Deeg Over De Appels: Het Eindresultaat Is Prachtig En ... Heerlijk! (Video) http://t.co/KxG1yXu5J5
En mn laatste werkdag van deze week is aangebroken... Goh, wat heb ik het toch slecht...󾌴 — geamuseerd
Visum binnen.... Ohhh en nou moet ik nog een paar dagen wachten...󾌹
Ik ben klaar voor het mooie weer, maar het weer is blijkbaar nog niet klaar voor mij...
Visum aangevraagd... — enthousiast
Goedemorgen! Vandaag beginnen de examens. En dus ook voor Lucas Benedictus. Ik wens alle examen kandidaten heel veel succes!
Minivakantie zit er weer op! Nog 2 daagjes werken en dan.... Koffer inpakken en zaterdag op naar Turkije!!! — bofkont
Ook ik super verwend door mijn kids! Dank jullie wel! http://t.co/KmHVgEazo0
In juni wil ik weer starten met de training "Ik leer leren".  Zit jij in groep 7 of in groep 8 en ga jij na de... http://t.co/zUvj1Ow3T6
Virus is weer verwijderd en ik kan weer email ontvangen!
Ik heb een EQ van 150, ik ben emotioneel hoogbegaafd. Hoe hoog is jouw emotionele intelligentie? http://t.co/WN8uECygg8
Aan het genieten van het mooie weer en van de koolmeesjes die af en aan vliegen met voedsel voor hun kroost! — gelukkig
Tickets zijn binnen! Joepie!!!!!! — super
Oehhhh, wachten duurt lang.... — nieuwsgierig
Thuis voor de buis... — kijkt naar Harry Potter en de Orde van de Feniks (film)
Zo... Rommeltjes aan kant, kids weer naar huis, was voor vandaag weg gewerkt, ik zeg: VAKANTIE!!!! — tevreden
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst http://t.co/xLaQs8EPCs
Kleine wasjes, grote wasjes.... Hoera, het is maandag!
Goedemorgen! Volgens mij heb ik nu vakantie.... Morgenmiddag komen alleen mijn "pleegkinderen" nog ff op "visite"... http://t.co/9mOt5yt7kR
Weer thuis van een rustig maar gezellige dag! Samen met mijn lieve collega's/ vriendjes Jan Van de Ruitenbeek... http://t.co/vvxGg4qq1a
Wiiiihoooo, laptop is weer thuis!!! Helaas wel alle bestanden kwijt, maar ik ben blij dat ie er weer is.
Ik waak hier... http://t.co/hCuI1UTxim
Maar goed dat de papa en mama in de buurt waren. Je zou het diertje toch zo meenemen... http://t.co/gqIWj4x1zO
Eten achter de kiezen! Morgen heeft Lucas Benedictus LSD en had hij nog een paar schoenen nodig. Op goed geluk... http://t.co/ZI1Jo4EfbX
Blijkbaar mag ik mijn was niet in de buitenlucht laten drogen... — gefrustreerd
Gisteravond een hele leuke en ook leerzame avond gehad! Mocht een BHV/EHBO oefening mmv de brandweer bijwonen! — enthousiast
Ziggo meneer is geweest. Alles aangesloten en doet het ook nog. Maar goed dat ik morgen een vrije dag heb...... http://t.co/sKjuT2sHP0
Nah, nu moet het wel droog blijven natuurlijk! Heb de was niet voor niks buiten hangen....
Inmiddels al 2 wasjes gedraaid en dat hangt al lekker buiten. Kids naar school en nu wachten op de monteur van... http://t.co/JGFtbglw3b
Ennn... het weekend is weer voorbij! Morgen weer een nieuwe werkdag. Trusten!
Wie (uit mijn omgeving) heeft er een pullytrekker te leen??? — hoopvol
Weer thuis na een topavond MPF! Collega's bedankt, het was super gezellig! Nu toch echt tijd om  mijn mandje te bezoeken. Doei! — slaperig
Samen met mijn collega's van Stichting Hulpverlening bij Evenementen mogen wij weer een mooie dienst draaien.... http://t.co/saBMRwgtWF
Straks ff helpen bij het schoolontbijt en daarna bij de Koningsspelen van beide scholen! — gemotiveerd
Laptoppie nog op IC en ik denk inmiddels ook aan een infuusje. Wat een k*****virus...  Voorlopig moet ik het ff doen met mn tabbie...
blij
Goedemorgen! En de helft van de week zit er al weer op. Hopelijk gaat het goed met mn laptop... Nog 2 dagen... http://t.co/8KEbIx1bRW
Whoopwhoop, heppiedepeppie met mn nieuwe tablet! — enthousiast
Nou, die schoppen hebben gewerkt hoor! Bedankt allemaal! Benedenboel weer schoon en fris! — tevreden
Gompie, de laatste tijd het gevoel dat er vanalles aan me voorbij gaat. Ik lijk al te slapen voordat ik op bed... http://t.co/XbkGDTYmzb
Luitjes, de gruitjes! Bedtijd voor mij. Fijne avond nog en voor straks lekker slapen!!! — moe
Wegens een computervirus lukt het me op dit moment niet om mail (via info@ricardakidsplace.nl) te lezen. Ik hoop... http://t.co/NFLRkwWeLg
Rebecca Benedictus is klaar voor de schoolfoto! Hopelijk krijg ik het morgen ook weer zo voor elkaar.... Zoals ik... http://t.co/MGNgDlSMUT
Oh mijn hemel... — kijkt naar Schoon Genoeg
Wiiihooo!!! Morgen mag mn laptop naar de "dokter"! Hopelijk kan hij mn laptop beter maken... — hoopvol
Pc nog steeds besmet met een "gijzelvirus"... Jemig, wat ben je dan afhankelijk van dat ding... Snap ook niet wat... http://t.co/tLk7il9RJL
Whaaaah, kids weer naar school! Nu ff rust.... Hoeven die kids niet bij te komen van een weekend? Tjee, wat waren ze druk.. — opgelucht
Gaan we de 🌞 vandaag nog zien?
Gisteren de hele dag op pad geweest en toch niks gedaan... Het was in ieder geval een gezellige dag! Dan vandaag... http://t.co/3LuXfe0Ejr
En we hebben weekend! En ik denk dat we daar van gaan genieten! Fijn weekend allemaal!
Welke ware betekenis schuilt er achter je naam? http://t.co/ZrmXYIzId9
Wat is je mooiste lichaamsdeel? http://t.co/RSVZzEUJ79
Wat betekent jouw naam in het Japans? http://t.co/LaSvE6Y1I0
Ik ga maar eens vroeg naar bed. Ben kapot. Tot nu toe de hele week alleen maar aan het werken, rijden, regelen... http://t.co/2txcRoAtmc
Voor en na...
Straks hondje van mama weer ophalen en weer naar mama brengen. Disney mocht vandaag naar de kapper....   Vóór... http://t.co/oSOYQuGbiX
Gisteren een mooi benefietconcert bijgewoond. Supertrots op mijn moppie en haar klasgenootjes, Rebecca Benedictus... http://t.co/66nOf26snV
Misschien valt het nog mee met mn pc... — hoopvol
Stom geweest en wie kan mij met enige spoed helpen? Heb een mail geopend wat ik beter niet had kunnen doen. Bleek... http://t.co/tYJ8uVaSvY
En nu aan de stamppot rauwe andijvie! Mjumm... — hongerig
Zo, achter huis ff het gras gemaaid. Ligt er weer netjes bij! — tevreden
Goedemorgen, een nieuwe werkweek is weer aangebroken. Maar eens zien wat deze week ons brengt. Fijne dag! — gemotiveerd
Een heerlijk weekend gehad! — dankbaar
Oeh, wat hebben we lekker gegeten.... Asperges met gebakken aardappeltjes, beenham en gekookt eitje en... http://t.co/klseWisEPZ
Verjaardagsfeestjes van zus en zwager gevierd! Was gezellig, Brigitte Saarberg-Idema en Gert-Jan Saarberg!
Goedemorgen, daar zijn we weer... Fijn weekend!
Weer thuis, na een leuke dienst in Barneveld! Trusten!
Tjee, wat gaan de dagen snel voorbij. Vandaag nog ff aan het werk en dan weekend! Vanavond naar MPF Barneveld en... http://t.co/t3AeGcfwkB
Tijd om mn mandje op te zoeken... Trusten!
Wij mensen van voor 1978 http://t.co/nPkyMvwlGi
Het is misschien niet zo netjes om via FB te vragen, maar ik geloof niet dat ik de enige ben die tegen deze... http://t.co/nHsKFuKacJ
Ons knuffelmomentje van vandaag alweer gehad... http://t.co/QqIbREFa3H
Ook al regent het de hele dag, er is altijd wel ergens een stukje blauwe lucht...
Eigenlijk wil ik het weekend nog niet afsluiten...We hebben toch wel mooie en gezellige Paasdagen gehad — dankbaar
Ik wens iedereen hele fijne dagen toe! http://t.co/gumo0llzST
Paashaasjes schminken! Vanmiddag vanaf 13.00 uur staan we in het centrum van Drachten en kunnen de kinderen... http://t.co/qHo25W3jex
Bedtijd voor mij!
Na een heftige week kunnen we nu toch rustig het weekend in... Ik wens iedereen een heel fijn weekend en gezellige Paasdagen toe!
Vandaag nog aan het werk en dan weekend! Zijn we aan toe... Fijne dag!
kijkt naar The Passion
Nu ff een time-out... Straks languit op de bank en kijken naar de Passion. Maar misschien kijk ik ook wel met mn ogen dicht... — moe
Ik ben op zoek naar mijn paashaaspak en ik weet niet meer of en zoja aan wie ik em heb uitgeleend... Begint er... http://t.co/op8QkkSKfG
Tijd om mijn mandje te bezoeken om hopelijk gelijk in slaap te vallen. Trusten!
Pfff, wat een wind!!! Voorzichtig aan op de wegen! Fijne dag!
Hoezo een uurtje korter slapen??? Ga gewoon een uurtje eerder naar bed!!! 󾌴 Fijn weekend verder!
Vandaag oudijzeractie in Oudega! Ook himmeldei???
Mama heeft de ct-scan achter de rug en dat viel gelukkig mee. Vrijdagmiddag krijgen we de uitslagen... Dus we zitten nog ff in spanning.
Vanmorgen nog ff naar school en vanmiddag met mam voor de ct scan. Ik ben op van de zenuwen, maar we gaan stug door... #overlevingsmodus
Snrtt... Nu nog voor elkaar zien te krijgen dat ik de mail ook weer via mn mobiel kan krijgen. Dat lukt op de een... http://t.co/wyMMUgheGQ
Hmmm, bezig met verhuizen ....󾌵 M'n website verhuisd naar een andere provider! Ik hoop dat ie zich gauw thuis voelt... 󾍃
Jan Benedictus, dit zou wel iets zijn voor ons?!? http://t.co/4YL2zUj51X
Home - De website van ricardakidsplace! http://t.co/lgdQ0zjNtr
Home - De website van ricardakidsplace! http://t.co/YJxhB9hpMw
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst http://t.co/5LDmpBjRMu
Zo de jeugddienst bijwonen!
Ik ga mijn mandje opzoeken... Na een drukke, emotionele en spannende week, hoop ik het weekend wat rust en... http://t.co/7VzgxfGUIY
Vandaag nog een dag werken en dan ben ik toch wel toe aan het weekend! Fijne dag allemaal!
Gek genoeg heb ik prima geslapen! De zorgen om mama blijven nog wel even. Volgende week vrijdag zullen we de... http://t.co/rkkSafFoP0
Home - De website van ricardakidsplace! http://t.co/IeuPWVS4zM
Kids naar school, tv weer uit en ik mag zo ff "kappertje" spelen.
Zo, ben ik ff pedagogisch verantwoord bezig... De tv mag aan!
Een "heerlijke" en gezellige avond gehad bij het MPF in Borger! Vandaag maar ff niet zo heel veel doen. — tevreden
Proberen om orde te scheppen in mijn hoofd... Druk met vanalles en gelukkig allemaal positieve dingen! Vanaaf MPF... http://t.co/w5mki43Zb2
luistert naar Mijn donkerbruine broeder
Mijn collega is op zoek naar een zwangere dame die 1 april model wil zijn voor een bellypaint. Het bellypainten... http://t.co/306vzK5NW3
Saampjes weer hip! Beiden nieuwe kijkvensters... http://t.co/wvRQpPewEJ
Lucas Benedictus ook op zn plek. Tjee.... en ik dacht dat het Liudger al groot was... Zo worden "grote" kinderen toch weer ff klein.
Vandaag, tussen de bedrijven door, ff stoeien met een nieuw logo voor Ricarda's Kids Place... Straks eerst Lucas... http://t.co/UeZRLeD6US
Wauw, we worden echt verwend met dit weer! Nog wel wat fris, maar wel met een grote, stralende zon aan een blauwe hemel... — stralend
Oehhhh, wat is het lekker weer!!!! — verrukt
Gisteravond "afscheid" genomen van de tso. Ik kijk met een goed gevoel terug op een hele leuke tijd, maar het is... http://t.co/uqpThNRJGb
Pfff, uitslagen van mama zijn goed. Na vele telefoontjes... Als ze dat nou een volgende keer gelijk vertellen,... http://t.co/ORv6nxnzuw
Als ik zo naar buiten kijk, lijkt het alsof het weer mujn humeur overneemt. Nog steeds geen bericht... Is het dan... http://t.co/atDD2c9qSQ
Mijn goede humeur begint te te dalen... Uitslagen van mama nog niet binnen en we kunnen bellen tot we een ons wegen... — woedend
Goedemorgen, het ziet er naar uit dat het toch mooi weer is! De weilanden zien er wel wat kleiner uit, maar dat... http://t.co/yi7DBq6sO7
Ik leer leren, een snelweg naar leren http://t.co/CHibSxpBFc
Vanaf 1 april start ik op de woensdagen met de training "Ik leer leren". We gaan van 13.30 tot 15.00 uur op... http://t.co/NDGJ9R9zdL
Een drukke dag gehad, maar ik doe het mezelf aan. Terrasweer schoon, tuinmeubels schoon, ikke schoon, zo ff eten... http://t.co/86gVNLcmi7
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst http://t.co/OTRkU4K4Nz
Weekend! En nu maar hopen dat we dat een beetje positief door komen...
Ik heb ik een vervanger gevonden voor mijn folderwijkje. Als het goed is, heb ik mijn oproepje verwijderd... Dank voor jullie reacties!
Oproep! Wie zou onze folderwijk willen overnemen? Het gaat om de nieuwbouw, Buorren en It West in Oudega Sm.
Weer thuis! Presentatie van Lucas Benedictus ging goed! — opgelucht
Zo naar school om naar Lucas Benedictus zijn presentatie te luisteren. Spannend! Oja, vanmorgen alle leerlingen... http://t.co/kjYYIRg76z
Pff, chaotisch begin van de dag is niet bevordelijk voor je hoofd... Zo naar school en dan mag groep 8 examen... http://t.co/qIWA7zPoQ5
Maart roert z'n staart.... Jakkes, ik dacht dat de lente in zicht kwam!
Goedemorgen! Vandaag een drukke dag @Ricarda's Kids Place. De eerste zijn er al... Fijne dag voor iedereen!
Vanmorgen heel spontaan een ontbijtje op bed gekregen! Das de dag goed beginnen... — gelukkig
Laatste was van vandaag aan het wegwerken. De voetbalshirts.... De jongens toch maar ff aangemoedigd om er nog... http://t.co/QijdK0fGfS
Ik heb een nieuwe foto op Facebook geplaatst http://t.co/09GxASWmoR
Rebecca Benedictus en Casper Tolboom 2de bij de playbackshow!!! Hier een hele trotse mama met een hele blije dochter! http://t.co/unguqoVIut
Gaaaap.... Goedemorgen! Ik geloof dat ik al weekend heb!!! Jullie ook???  Geniet er van, voor je weet is het weer voorbij...
Mijn naam is blauw! Welke kleur heeft jouw naam? http://t.co/EYgb40U4ZK
Naomi Benedictus mag er ook aan geloven, ze krijgt een bril... Een hele mooie uitgezocht, nu nog ff wachten tot... http://t.co/KAEKAEFVw2
Zo eerst met Naomi Benedictus naar de beugeltandarts, dan door naar de opticiën en we eindigen bij de Action...... http://t.co/YVKuLX9KL8
Zo maar eens de kapper bezoeken... Krijg al commentaar of ik aan het "verven" ben geweest.󾌹 — verbaasd
Goedemorgen! Vandaag en donderdag nog ff werken en de rest van de week een paar vrije dagen! Niet slecht, lijkt me.... Fijne dag allemaal!
Yeah, ik heb een boete en ze geloven het niet eens... Gelukkig hebben we de foto nog! 󾌲 — trots
Tjee, mobiel wordt wel erg warm en de batterij loopt leeg. Iemand een idee???
Oeff, stevige koppijn. Vandaag een drukke dag, dus toch maar ff doorbikkelen!
Inmiddels al weer aardig wat drukte @ricardakidsplace. Kids bijna naar school en dan ff gauw met de Franse slag... http://t.co/ZeyHWo3s9U
Heel hartelijk bedankt voor alle felicitaties! Wij hebben een hele gezellige dag gehad! — gelukkig
En we zijn weer thuis!
Gezellig met mijn gezinnetje uit eten! Ter gelegenheid van onze 18 jarige huwelijksdag...
14 februari 1997, 18 jaar geleden... wat was het een mooie dag! 14 februari 2015, 18 jaar later, nog steeds heel... http://t.co/6VNWNHBc5A
Goedemorgen! We zijn er weer klaar voor, een nieuwe werkdag. De 1 na laatste van deze week alweer. Wat gaan de... http://t.co/jqUlQRElDl
Ik had 15 uit 15 punten. Ik ben een hondenprofessional . Kun je de juiste puppy bij het juiste... http://t.co/0VRZaYoLL8
Goedemorgen! Een drukke, maar leuke ochtend voor de boeg! En hoe de middag zal verlopen hangt van deze ochtend... http://t.co/UmvmqZvnlP
Trots op Rebecca Benedictus! Gaat, op een paar kleine dingetjes na, hartstikke goed op school! — trots
@wnfkids dank je wel voor de tip!
@wnfkids wie houdt er nu niet van dieren?
Kids lekker aan het knutselen en ik mijn gedachten even op een rijtje aan het zetten. — enthousiast
Canine coronavirus infectie bij honden http://t.co/Dyb2VSmZ8W
Het zweet breekt mij aan alle kanten uit... Boven en beneden toch alle weer netjes en schoon. Bedden maar ff... http://t.co/MPlWDhDOQI
Na een gezellig weekend heb ik Rebecca Benedictus nu toch ziek thuis...Vandaag maar 2 oppaskids, dus we maken er... http://t.co/LbI0Kp5Di1
Allemaal heel erg bedankt voor de felicitaties voor Naomi Benedictus haar verjaardag! — tevreden
Vandaag mogen wij al 15 jaar de heit en mama zijn van deze grote, lieve en mooie meid! Lieve Naomi Benedictus,... http://t.co/ksobECDtlD
Bleh, soms zit een dag niet mee. Maar we houden moed! Ook het begin van de avond zit al niet mee... Had ik dit... http://t.co/KvrK6O2xps
Laatste werkdag van de week! Straks nog maar ff shoppen, laatste voorbereidingen voor morgen. Dan wordt onze... http://t.co/icRHLU6gft
Naomi Benedictus met een leuk idee... Men smelt chocolade, doopt daar een ballon in om het geheel vervolgens in... http://t.co/MinlNj8Xtz
Zo meteen de kids naar school brengen... Lekker door de sneeuw!!!
Ik voel een griepje opkomen... Maar nog geen tijd voor! — blah
Sneeuw is zo mooi! Maar ik vind het doodeng om in te rijden... Wat ben ik blij dat ik weer thuis ben! — opgelucht
Voor vandaag lekker uitgeslapen! Nu genieten met mn minidochter van een vrije dag!!! — fantastisch
Ik ben er weer klaar voor! Dag 2 van deze werkweek. Fijne dag allen! — gemotiveerd
Ahhh, nu lekker languit op de bank! — tevreden
Er vallen regenvlokkenhageldruppelsneeuwstenen naar beneden... Als ze dat nou gelijk zeggen, dan weten we ook wat... http://t.co/I1IxNGzKW5
Er vallen hagelregendruppelsneeuwvlokken naar beneden! Zouden ze dat bedoelen met winterse neerslag??? — verbaasd
Goedemorgen! Nieuwe werkweek gaat weer beginnen. Ik wens jullie een fijne dag!
En we gaan de plannen van vandaag iets wijzigen... Eerst maar ff aan de poets en dan gewoon een dag eeder aan het... http://t.co/Ix0SBDGUXI
Wat is het prachtig buiten... http://t.co/5B4Rk4GWQj
En we gaan weer over tot de orde van de dag! Vrijdag, alweer de laatste werkdag van deze week. Vandaag nog even... http://t.co/nD7u9wYupc
Na al de vreselijke gebeurtenissen die hebben plaatsgevonden en nog steeds plaatsvinden, heeft de aarde zo veel... http://t.co/cfsYpmnFYk
Tss, nou heeft die mafkees uitzendtijd en vertelt ie niks... Maffe wereld!
Poeh, stevige hoofdpijn... De griep mag hier nu wel eens doorzetten of helemaal verdwijnen! — blah
"Achter elke traan van verdriet, schuilt een glimlach van herinneringen..." Lieve pap, 5 jaren zijn er alweer... http://t.co/ADdyQGRlto
Vanmorgen weer ehbo met groep 8 en verder genieten van een vrije dag! Fijne dag allemaal! — gemotiveerd
Tussen de bedrijven door het huishouden aan ķant. Welliswaar met de Franse slag, maar toch... Grote kids weer... http://t.co/RhuQ4YJRKI
Goedemorgen! Na een heerlijk weekend weer fris aan een nieuwe werkweek beginnen! Fijne en gezellige dag allemaal! — opgewekt
Trusten! Weekend weer voorbij en morgen weer vroeg aan het werk! — slaperig
kijkt naar Vt wonen
Gister een hele gezellige avond gehad met veel collega's van S H E! Lieve collega's, ik ben blij met jullie!
Ik heb 15 van 15 punten. Ik ben een geboren bestuurder! Slaag jij voor de rijbewijs test? http://t.co/9JshICkgLZ
Het lijkt er op dat het weer mooi weer gaat worden! Zon is zooooo welkom!!! — hoopvol
Goedemorgen, vandaag weer een (rustig) werkdagje voor de boeg! Rustig op gang komen, dan komt het wel goed. Fijne... http://t.co/aZJyXHJdH7
Best lastig om op gang te komen. Vermoedelijk een licht ontstoken longvlies, maar het kan ook een geirriteerde... http://t.co/E8zp4oZAqS
De griep heeft hier wel een hele lange aanloop nodig... Maar ff afwachten wanneer ie echt toeslaat!
Lieve vriendjes, spelletjes speel ik niet. Stuur mij aub geen uitnodigingen meer voor spelletjes...󾌹 http://t.co/bGLhLXfpP4
Gezellig met z'n 3tjes tv kijken! — kijkt naar Puss In Boots
Met een goed gevoel het weekend in. Vandaag een gezellige dag gehad. Kids morgen sporten, Jan met Lucky naar de... http://t.co/e27sU0KWIq
Vrouw schenkt 2 jaar na haar dood mooiste kerst ooit aan echtgenoot en kinderen - HLN.be http://t.co/6ie8bprSTw
Wat een weer...
Tussen het brengen en halen door ff de tijd om de benedenverdieping op te ruimen. Das ook weer netjes en schoon.... http://t.co/EA0f3VFB6X
Weekend (bijna) weer voorbij... Een heerlijk rustig weekend gehad!
