Het moment dat je uit een negatieve situatie stapt,start de weg naar genezing.Geef jezelf de ruimte om jou kracht & liefde te ontdekken❤️~JJ
F4p 💚👊🏼Wij bieden groepslessen en Personal training aan op maat, om persoonlijke doelen & wensen te realiseren!   https://t.co/NkZKkLnHOK
In shape met de ochtend work out bij Fighting4Power en een fit gevoel. https://t.co/wwxFCq2HNN
Fijne les gegeven aan de vrouwen bij Moviera 💚🌻✨ Angsten overwinnen door te doen en grenzen durven aangeven ~JJ https://t.co/7y1j8sAtsP
Samen met de prachtige F4P trainers de cursus Eerste hulp bij Sportongevallen afgerond 💚👊🏼 Aangeboden door @VSUONMN https://t.co/LWtYjqKpsm
Het Congres Sportief verbinden was een succes afgelopen dinsdag met inspirerende sprekers+sessies. @VSUONMN @nocnsf  https://t.co/90QU131oQe
Vanochtend een workshop gegeven op het geweldige Festival Rio Reinaerde voor een prachtige groep @VSUONMN @nocnsf https://t.co/AWF9HKzeHt
Een super training met trainster Ivana & F4P lady's tijdens de nieuwe vrijdagochtend les Powerful & lovely lady's 👊🏼 https://t.co/kvAsTCr9ES
Wanneer je jezelf inspireert dan ben je ook in staat anderen te inspireren ~Jacqueline ❤️ https://t.co/a38Gz6q4w6
Liefde is dichterbij dan je denkt ❤️~Jacqueline J. https://t.co/NkZKkLnHOK
Waardeer jezelf voor wie jij bent ~JJ ❤️
Goedemorgen💞 na een warme dag gaan we vanavond buiten trainen om 19.15 uur. F4P Bootcamp in Park Transwijk https://t.co/nMpT7GhZYv
Een glimlach is krachtig ~JJ ❤️ https://t.co/o1UmlZYhKw
Vanmiddag heb ik F4P "Empowerment" Workshops aan de prachtige hulpverleners van Moviera Nederland ✨🌻 https://t.co/7y1j8sAtsP
Verandering begint bij jezelf Leg de focus naar jezelf toe❤️ In plaats van te focussen op het veranderen van anderen ~JJ
Hou van jezelf zoals je echt bent, van je innerlijke en uiterlijk ❤Volg je droom en passie. Dat geeft vrijheid ~JJ
@WijkEnCoHind Hartelijk dank! 😊
@VSUONMN Hartelijk dank RT!!!! 😀@GemeenteUtrecht
Fighting4Power Bootcamp - Sportstad Utrecht. Morgenochtend om 9.30 uur in Park Transwijk 👊🏼🌻 https://t.co/EpzCa9rrMI
Stichting F4P gaat langdurig samenwerken met Moviera, mede mogelijk gemaakt door Gemeente Utrecht-Maatschappelijke ontwikkeling, Sport. ❤️
@Careyn_dietist Dank je wel! 🌻👊🏼De Bootcamp start om 9.30 uur in Park Transwijk
@SportstadUtrech Dank je wel! 👊🏼🌻De Bootcamp start om 9.30 uur in Park Transwijk
Een mooie & zonnige dag ❤️ https://t.co/7cKDNQCvf1
Een mooie, leuke Sportdag met enthousiaste kinderen van de Basisscholen Hart van Noord 🌻✨💞Samen met Trainster Ivana https://t.co/cLvQ2KiREW
Goedemorgen 💞🌺 Fijne woensdag https://t.co/sdXTXA4Q6i
Na een pittige ochtend training voor de prachtige Powerlady's, heb ik een aanval oefening getraind ❤️👊🏼Weerbaarheid https://t.co/DR4ceh58sG
F4P workshop gegeven aan een aantal prachtige vrouwen, samen met assistent trainster Willemijn💞👊🏼#Smulhuis #SleepInn https://t.co/YcGo1ICHeK
Maandag 4 april is het zover 👊🏼💞 De meidenles gaat van start #12 t/m 17 jaar @JoU_Zuidwest @PrettyWomanUtr @VSUONMN https://t.co/kgmqyBTwDN
Een bijzonder pittige & leuke F4P training vanochtend met assistent trainster Yara#Powerlady's-FDC Kanaleneiland https://t.co/3jE15omBcc
Mooie bijeenkomst over de Nationale Sportweek 2016#Nieuw F4P idee ingediend 👊🏼✨ @VSUONMN @HvSRosalie @HvS_Tom https://t.co/a0kIxcD7ix
Het is nooit te laat om van jezelf te houden & te vertrouwen ~JJ ❤️✨
Raak je hart aan en heb vertrouwen ~JJ 💚🌻✨ https://t.co/cFMrSibaUI
Een liefdevol, gelukkige & gezegende vrouwendag aan alle vrouwen in deze Wereld ❤️🌻Je bent mooi zoals je bent~JJ https://t.co/DNj2ErdWI5
Fijn om deze poster op de gang te zien van Middelbaar Onderwijs "Een kwetsend woord kan je afleren" ~JJ 💚 https://t.co/KuxdupIkNL
Vanavond gaan we weer lekker pittig trainen #Elke training word er gewerkt aan: weerbaarheid-kracht-conditie 👊🏼 https://t.co/SSzjnZ8ioq
@Sasklei @volkskrant Dat is zakenman Mr Trump ;-)
Dare to follow your Passion&Love..listen to your Body~JJ ❤️ Durf je Passie&Liefde te volgen..luister naar je lichaam https://t.co/FIaURmtxwm
@speciaalvdvrouw 13 maart 😀👍🏻
@FRE_events 13 maart 😀👍🏻
Elke woensdag Fighting4Power training voor meiden om 17.00 en voor vrouwen om 18.15 uur. @UKV De Halter, Heijcopplein 5-Dichterwijk
Sweet, lovely & Powerful # Schattig & krachtig 💚✨ https://t.co/notg0MnSpj
@CitroenNL Heel mooi!!! Dit is mijn kleur :-)
Wil ook jij een proefles volgen, kijk dan op mijn website voor de informatie van Fighting 4 Power - Contact https://t.co/9zHeGvdjkS
Goedemorgen 💞 Onderweg naar de maandagochtend F4P training. Ik verheug me op de Powerlady's!#Volg je wensen ~JJ https://t.co/aiAzE8SK9M
De Powerlady's hebben fantastisch getraind vanochtend!!! Lekkere pittige conditietraining 👊🏼❤️ https://t.co/mEk3uLKmwl
Je bent mooi & accepteer jezelf zoals je bent met liefde <3 ~JJ https://t.co/Le99LbhLnD
@MBS_215 Nee daar sta ik niet voor open.
@MBS_215 Hallo Ludo, nee dat is bij ons niet mogelijk. Wellicht kan dit in een Kickboksschool tijdens de spar trainingen. Succes
Een mooi F4P item, geschreven door Studente Ilse van @campusblognl Drie manieren van zelfverdediging | Campusblog.nl https://t.co/tUYtc0qZyJ
Een mooi item van F4P geschreven door Studente Ilse @campusblognl Drie manieren van zelfverdediging | Campusblog.nl https://t.co/tUYtc0qZyJ
Een mooi item van F4P online<3  U in de Wijk: Fighting4power! https://t.co/SmjQ8ti2Jt
Extra pad's training gegeven aan de @FIGHTING4POWER assistent trainers 👊❤️"We love what we do" https://t.co/ZIa25T0qv4
Tijdens de Kerstvakantie Empowerment les gegeven aan de enthousiaste & gemotiveerde Fighting4Power Lady's 👊❤️ https://t.co/wGyx4QavJz
Hoe meer je loslaat, des te meer je kunt ontvangen ❤️~JJ https://t.co/x5ob23SRtj
Goedemorgen 😀👊❤️Straks gaan we weer lekker pittig trainen!! "Ontdek je kracht en liefde met Fighting4Power" ~JJ
Goedemiddag ❤️ Laat het Licht in jou Hart stralen met Vrede & Liefde ~JJ https://t.co/v8e7jmzOo4
Samen sterk#samen ons doel bereiken! Wil ook jij ons steunen met een lot te kopen? Ga dan naar de @Clubactie https://t.co/VQJCMnh3TR
@FIGHTING4POWER doet mee met de @Clubactie #Om ons doel te bereiken zet onze jeugd zich volop in met de verkoop van de loten.
Wanneer je niet jezelf mag zijn dan verlies je jezelf ~JJ
Goedemiddag#Vandaag ben ik gestart met een nieuwe les "conditie & weerbaarheid" @HvSRosalie @VSUONMN @Fysiomarcopolo http://t.co/i2cBVyz6NY
Liefde Is <3 # Nooit opgeven & vechten voor al je wensen # Durf te doen ~JJ
@empoor I love your picture!! :-) <3
Goedemorgen 😀❤️Geef vanuit je Hart zonder verwachtingen# Een mooie & liefdevolle zaterdag http://t.co/a7X46pSKmC
Vrijdag 21 augustus @FIGHTING4POWER @upasbureau @SportU_Utrecht @HartenvoorSport @HvS_Merel @DOENJANienke
Vrijdagochtend van 10.30 tot 11.30 uur geef ik een Fighting 4 Power training "bootcamp" in @Parktranswijk http://t.co/ySCtBHdXbD
Goedemiddag ❤️🌻geef een glimlach & liefde aan alle kinderen http://t.co/laxgeTltzT
@D_fotografie 😀Dank je wel! Mooie en succesvolle week
Goedemiddag @FIGHTING4POWER volgers! Mijn Website is online :-) http://t.co/NkZKkLnHOK
Drie clinics gegeven op de Sportdag in de Wijk.... Today Outdoor training! Ook de Juf heeft enthousiast meegedaan http://t.co/HAAnHfrOn5
Een leuke en zonnige ochtend met de Kids van de Bredeschool Kanaleneiland vandaagI love It!! http://t.co/mRWlGkUl1W
De kracht van jou doorzettingsvermogen is het vallen en weer opstaan ~JJ
Heerlijk weer voor de Lady's & Girls Bootcamp, morgen van 12.00 tot 13.00 uur. Via onderstaande link vind je de info https://t.co/j0MryWA0Po
De activiteiten van Fighting4Power zijn aangemeld  bij http://t.co/t3ctw6gy9S @HvSRosalie @VSUONMN @KrachtvanU
Vrolijk, liefdevol en mooi Paasfeest http://t.co/owePvPPlGa
Met Zon & regen gaan deze Power lady's door met trainen#De volgende F4P bootcamp in het Park staat in de planning:-) http://t.co/RQdLgSzB8D
Heerlijk getraind vanochtend met de Bootcamp voor meiden & vrouwen#Thaiboks oefeningen, conditie & kracht oefeningen http://t.co/iATafk9zbN
Fighting4Power Bootcamp voor meiden & vrouwen in het @Parktranswijk start om 11.00 uur morgenochtend @jong030 @HartenvoorSport @SR_Utrecht
Morgenochtend start de 1e Stichting Fighting 4 Power Bootcamp 2015 in het Park om 11.00 uurhttps://www.facebook.com/events/1544068835867306/
@Parktranswijk @HvSRosalie @HvSMerel @jong030 @JoUUtrecht
Goedemorgen:-)Over 8 dagen is het alweer zover#De F4P bootcamp voor meiden & vrouwen in het Park @Parktranswijk  https://t.co/qtDVO8BWak
Goedemorgen ❤neem je kracht om gelukkig te zijn met jezelf#Fijne & liefdevolle zondag http://t.co/U0allsUETn
De F4P avond Lessen vervallen tijdens de Krokusvakantie bij Fdc Centre & De Halter @HvSRosalie
Tijdens de Krokusvakantie geef ik de F4P lessen op ma-en woensdagochtend om 9.30 uur bij Fdc Centre @HvSRosalie http://t.co/UoUYxWOeEo
Mooie avond bij de feestelijke uitreikingen van de Sportprijs Utrecht 2014 @Jaarbeurs1 @VSUONMN http://t.co/rKmpgClaoX
Heerlijke en een hele pittige les gegeven vanochtend bij Fdc-Kanaleneiland @HvSMerel @HvSRosalie http://t.co/1gFpAWMutO
Het leven is mooier met een helder hoofd  #Focus en blijf jou passie volgen ❤
Een super training vanochtend met de @FIGHTING4POWER  lady's# Focussen op #in je kracht staan & concentratie http://t.co/BoDbMG1JkT
Heerlijke stralende Zon vanochtend 😀
Wanneer je het gevoel van zelfvertrouwen kwijt raakt# Ben nieuwsgierig naar jezelf toe en ontdek de oorzaak @FIGHTING4POWER
Een heerlijke ochtend# Gestart met de Fighting4Power les voor de lady's# Wat een kracht & doorzettingsvermogen :-) http://t.co/yTtJBrobvR
Herken echte liefde❤~JJ http://t.co/K2NzIzieKk
Goedemorgen#6e dag van de Martial Arts Week 2015! Vanmiddag open les voor alle kinderen t/m 12 jaar @HvS_Sander https://t.co/mXYMbvKBwD
You are beautiful & special❤#Mooi#Bijzonder#Sterk#VechtenVoorKracht#Liefde http://t.co/mNxaVxiGge
Leuk en hard getraind met de F4P vrouwen vanavond. Extra geoefend met sparren #Weerbaarheid #Balans#Kracht#Liefde http://t.co/YwU10yv1Np
F4P meiden vanmiddag#Naast Thaiboksen, mogen de meiden elke week een ander spel kiezen #Kracht#Samenwerken#Plezier http://t.co/7OcvOSR9la
Goedemorgen:-)de 3e Martial Arts Week Utrecht is gestart#Open lesweek @Fighting4Power. Alle meiden & vrouwen zijn van harte welkom
Goedemorgen#Vandaag starten de Sports4Empowerment lessen 2015 @FDC-Kanaleneiland voor jeugd t/m 12 jaar# @HvS_Sander http://t.co/nUamieEdE9
De posters zijn binnen @VSUONMN# Over 9 dagen is het zover : -) De 3e Martial Arts Week Utrecht http://t.co/93TVnHSQBw
"Het is me toch gelukt om door te gaan" @FIGHTING4POWER
"Ik voel me veel fitter om te studeren na de ochtend training" @FIGHTING4POWER
Goedemorgen#Heerlijk getraind met de lady's voor Empowerment @FDC-Kanaleneiland http://t.co/i9fJgMdMM1
De lady's hebben 4,5 min. volgehouden met de mentale kracht oefening aan het einde van de les @uithoudingsvermogen! http://t.co/KfeRDKQeme
Vanochtend gestart met de 2015 pittige Fighting4Power Empowerment training# onderweg naar de volgende les van 19.30 uur @FDC-Kanaleneiland
Door te vechten voor jezelf en jou Hart te volgen, creëer je Liefde~JJ http://t.co/1rg89lfFBJ
Workshop F4P gegeven met enthousiaste deelnemers op het mooie Event LadiesDay for Congo. http://t.co/4ShqDTcyg3
Vandaag een mooie start van het nieuwe jaar met Fighting4Power @LadiesDay voor Congo#Georganiseerd door studenten http://t.co/tULMJBKy8T
Goedemiddag alle volgers & vrienden van F4P#Een gelukkig, gezond, liefdevol & krachtig Nieuw Jaar# Volg jouw hart~JJ http://t.co/2JsaoFY0Xf
Luister naar het ritme van je Hart ~JJ http://t.co/EKQkVAnyDL
Voel je innerlijke kracht# Volg waar je hart naar verlangt en hou van jezelf voor wie jij bent~JJ http://t.co/nYe0TDEFpN
Spreid je vleugels met liefde#kracht#doorzettingsvermogen#geloof & vrede<3 http://t.co/Ln0vH0KKGO
@HvSRosalie Wekelijks sporten bevordert de fysieke & mentale gezondheid #preventief sporten voor welzijn
Vanmiddag een leuke themagericht warming-up wedstrijd gedaan met de Sports4Empowerment jongens & meiden #enthousiast http://t.co/UNKCDRkHm0
Vandaag getraind met de meiden op lichaamshouding "in je kracht staan" Leuk om te zien hoe zij daarvan bloeien# https://t.co/uJoNdSGkUR
Mooi om themagericht te trainen & coachen voor de meiden t/m 12 jaar met thaiboksen op woensdagmiddag:-)
Mooi & interessant programma bijgewoond vandaag van het @OranjeFonds over "kracht van Sport" @AntropiaCongres http://t.co/rCHKROaEvZ
Deze brief van een lerares over ‘moeilijke’ kinderen raakt diep in de ziel http://t.co/GvRBMkBaao via @fammenl
De  @FIGHTING4POWER thaibokssetjes zijn binnen:-) De powermeiden hebben gisteren met veel plezier heel hard getraind! http://t.co/uJKBo9sieh
Ware Liefde geeft je een warm gevoel van binnen met mooie momenten#Negatieve Liefde is een gewoonte om je te weerhouden van ware liefde
Goedemorgen :-)#Wat wil jij vandaag bereiken?#Go for It! http://t.co/4i5XZotGRc
Open je hart voor liefde & jou passie's# Noteer al jou wensen & doelen http://t.co/8q1Kmj7SDs
Kracht en liefde voor alle meiden & vrouwen met Fighting4Power#Maandagavond les 19.30-20.30 uur. Amerikalaan 109 http://t.co/z91GgZV0iL
Goedemorgen#Een mooie herfstdag#Overwin je angsten & ontdek jouw kracht met de Fighting4Power trainingen http://t.co/Ev6HIAxtLK
@PEARL_THE_EVENT Ik vond het heel leuk vandaag op jullie Event! Fijne sfeer en mooi georganiseerd :-)
@Rob18975 @anniechevalking @KatinkaSlump Mooi verwoord!!
Creëer#Ontwikkel jezelf#Groei#Vertrouw op aktie <3 http://t.co/ibjRiHj7yC
@HvSRosalie Heel fijn! Dank je wel# Ik hoorde het vanochtend, zij vroegen of ik erbij ben die ochtend. Ik het graag van je
@HvSRosalie Dank je wel! :-) Het was heel leuk met de vrouwen en ze zijn heel enthousiast.
Vanochtend hebben een groep mooie &krachtige moeders meegedaan met mijn training bij het FDC Centre#Mede mogelijk gemaakt door @HvSRosalie
@anniechevalking Goedemorgen :-) Dank je wel! Fijne en mooie maandag
F4P breidt uit met trainingen#Elke maandag-woensdagochtend om 9.30 uur bij FDC Centre Kanaleneiland voor alle vrouwen http://t.co/2yMekc8mN2
Onderweg naar een mooie training "Toepassen van herstelrecht mediatie"voor Vreedzame Wijk -Zuid West. http://t.co/12uR8iUYcQ
Leuke schriften voor de jongeren "hoe overleef ik mijzelf" :-) http://t.co/w5d8zAGElh
Neem tijd voor jezelf#zet je mobiel uit#probeer in stilte en ontspannen te zitten of te liggen en luister naar de verlangens van je Hart~ JJ
Bij Thaiboksen hoort ook jezelf uitdagen met opdrukken# De jonge meiden vinden het pittig maar ook heel leuk# http://t.co/BMhZlR5Z2X
Ook mijn jongste Dochter doet volop & met plezier mee met mijn @FIGHTING4POWER Lessen! :-) http://t.co/fUl9kALdIW
Leuk om themagericht te coachen en les te geven voor de meiden t/m 12 jaar! @DeHalter http://t.co/R8kwSleSD8
Elke dag positieve dingen opschrijven in een mooi notitie boekje, doet wonderen#ook als het even tegen zit ~JJ
Morgenochtend geef ik een extra @FIGHTING4POWER training in het @Parktranswijk https://t.co/iPDFZpsBeO
Trots op 2 bijzondere & prachtige Powerladý's#Sinds de oprichting van @FIGHTING4POWER trainen zij bij mij :-) http://t.co/bcFLLysPun
In de Fighting4Power lessen werken alle meiden & vrouwen samen en mag jij zijn wie jij bent ~ JJ http://t.co/fmT4cDyqd1
Neem je tijd voor Liefde & Passie ~JJ http://t.co/2GQb6VHm7m
Heerlijk getraind in de buitenlucht vanavond met de POWER meiden & vrouwen voor balans&kracht @Parktranswijk Utrecht http://t.co/1N7NZxsGjj
@ChoicezNL Graag gedaan beautiful lady!! ;-)
@ChoicezNL :-) Elke dag geniet ik van je mooie teksten! Je boek gaat heel bijzonder zijn
Elke dag is een kans om iets te veranderen in jou leven#Elke dag is een kans om je gezegend te voelen met wat je hebt http://t.co/S5RnpABuP5
@ChoicezNL So true!! Mooi gezegd :-)
Vanavond heerlijk getraind @Parktranswijk met de meiden&vrouwen, voor hun eigen kracht,liefde en doorzettingsvermogen http://t.co/VwpuMf8EyJ
@ChoicezNL @HartenvoorSport Dank je wel!! :-) Ik geniet nog.
Vanmiddag een leuke Workshop gegeven bij Cruijff Court,Marco Pololaan na de parade in Kanaleneiland#Mooie samenwerking met @HartenvoorSport
Vanmiddag geef ik een @FIGHTING4POWER Workshop voor moeders bij Speeltuin Anansi#Peltlaan 130# met @HvSRosalie http://t.co/DhfZMfcBvF
Mooi ontwikkelingen voor Stichting Fighting 4 Power en een fijne bespreking met Merel @HartenvoorSport vanmiddag :-)
Vandaag @ Hart van Nederland item http://t.co/0PlZwRwsvF
Vanmiddag doe ik mee met "1 minuut opdrukken" voor het Guiness Book of Records!!! @olymposutrecht @SR_Utrecht http://t.co/RtarRT8Wyv
Raak je hart aan met liefde ~JJ http://t.co/kSHqHxk2Jk
@ChoicezNL Dank je wel xxx :-) De Maan is weer heel mooi vanavond!
@ChoicezNL Fijne nacht en mooie dromen! :-) xxx
Ik geniet van het mooie Maanlicht! :-) Fijne nacht http://t.co/rQXvcm3S1m
Morgen geef ik de @FIGHTING4POWER les in Park @Parktranswijk       Voor meer info en aanmelding ga naar de FB link https://t.co/6j7hVPQXTU
Een mooie en krachtige qoute gehoord vandaag#  "Look up, get up and never give up"
Een mooie & inspirerende bijeenkomst afgelopen donderdag#Gegeven door @GemeenteUtrecht @VSUONMN & @HartenvoorSport http://t.co/Os0NHIYt5U
Mooi# De kracht van stilte http://t.co/yVtlKi5Y4I
Vandaag een mooie Cursus afgerond"Themagericht trainen voor kinderen t/m 12 jaar' door @avoorsportkader Mogelijk gemaakt door @VSUONMN
Je innerlijke kracht is de schoonheid van je bestaan ❤ ~JJ
@Kick off Zomer van Kanaleneiland# presentatie Vreedzame school http://t.co/QIE5hAR8EE
Een mooie Cursusdag Themagericht trainen voor kinderen t/m 12 jaar#@VerenigingsportUtrecht
Vrijheid is een mooi cadeau om jezelf te geven ~JJ
Tijd vrijmaken om er te zijn ~JJ http://t.co/90fXTlWirY
Door te doen en blijven doorzetten ervaar je, je eigen kracht# Je grenzen verleggen voor jezelf#wat jou passie is# http://t.co/zeJjBNxnx6
Veel push ups geoefend met de powerlady's# Meiden en vrouwen onderschatten vaak hun eigen kracht# http://t.co/MQw91xZvD2
Mooie bijeenkomsten en samenwerkingen deze week# Veel doorzettingsvermogen & in je eigen kracht staan getraind met de meiden en vrouwen
Volg Stichting Fighting4Power ook op FB. Deze Zomer geef ik met PersonalTrainer & Yoga Bootcamps in @Parktranswijk. https://t.co/obMTgbdYJk
@Sasklei @PrettyWomanUtr Het was super en een fijne samenwerking!
@PrettyWomanUtr @Sasklei Daar zouden wij moeten zitten!
@NAbdouni Graag gedaan! Ik vond het een krachtige bijeenkomst. Dank je wel voor de fijne samenwerking
Morgenochtend is de 3e Stichting F4P bootcamp in Park Transwijk van 10.00 tot 11.30#Thaiboksen/Kracht-conditietraining & Yoga
Je gedachten laten gaan voor een Fit & krachtig gevoel met stichting @FIGHTING4POWER http://t.co/U90HEFlgm8
Thaiboksen, buikspieroefeningen en in balans staan. http://t.co/6BUWibhmV1
Heerlijk en met volle kracht getraind vanochtend met de Powerlady's in de mooie natuur http://t.co/yn3fwyGHqN
@Sasklei Hartelijk bedankt. Het was een mooie en bijzondere avond en vind het fijn dat je als gastspreker erbij was.
@Sasklei Leuk dat je deze foto hebt genomen:-) Dank je wel
@PrettyWomanUtr Dank je wel :-) Fijn dat je erbij was. Ik vond het een mooie avond
Een spontaan & liefdevol moment gisteravond @FDC Centre, na een pittige zaktraining 😀 http://t.co/S3eNYRBZH2
Een fantastische sportdag afgelopen woensdag met meer dan 350 enthousiaste kinderen van de Bredeschool! http://t.co/Qx35ulSvgB
De jonge meiden & dames hebben volop mee getraind vanochtend# Op 14 juni staat de 3e @FIGHTING4POWER bootcamp in @Parktranswijk gepland
Het was een hele leuke en pittige 2e bootcamp vanochtend met de kick-off van 't @JOGGUtrecht in samenwerking F4P http://t.co/70gGZGuO7z
Meld je aan via het Facebook evenement "bootcamp @Parktranswijk https://t.co/tzpgslnv6D
Zaterdag 24 mei is de kick-off met bidons van @JOGGUtrecht voor alle F4P deelnemers tijdens de bootcamp in @Parktranswijk start 10.00 uur
Fighting4Power & @JOGGUtrecht is gestart met een mooie samenwerking voor een gezonde jeugd#Dank je wel voor de bidons http://t.co/Of0yiXYqrQ
Ben je in het bezit van een U-Pas# Dan kun je met korting sporten bij F4P en S4E http://t.co/2FlfXU1zop
Door tot het uiterste te gaan voor jezelf en niet op te geven ervaar je jou innerlijke kracht. ~JJ
Gisteravond was het een heerlijke en super pittige zaktraining voor de jonge POWER vrouwen!!! Veel balans, low/high en frontkicks getraind.
Een fijne & gelukkige Moederdag voor alle prachtige moeders# You are special in every way and all That you Do ~ JJ http://t.co/hmJVi8hQM1
Ik ben heel trots op ALLE F4P lady's & girls#Vanavond was het  heel hard trainen en een aantal deelneemsters hebben voor het eerst gespard
Durf te doen, hoe moeilijk het ook kan zijn dan kom je steeds dichter bij jezelf. ~JJ
Goedemorgen#De tassen staan klaar en de zon straalt#Om 10.00 is de 1e Stichting F4P bootcamp@Parktranswijk :-) http://t.co/B9nVd4SAMx
Zaterdag is het zover# F4P Bootcamp in @Parktranswijk. Neem je vriendin,dochter of collega mee.Meld je aan via https://t.co/iIxkYxiCrY
Hou van jezelf zoals je echt bent,# van je innerlijke en uiterlijk# Volg je droom en passie# Dat geeft vrijheid. ~ JJ
Goedemorgen, onderweg naar de Sportdag van Hart van Noord. F4P clinics geven voor groep 7/8 bij Zwaluwen.
Morgenochtend trainen wij in Lage Weide#In plaats van vrijdag#Neem ook jij iemand mee om te sporten# http://t.co/IYcMyTIsRp
In de F4P Thaiboks trainingen geef ik persoonlijke aandacht om aan jou fysieke en mentale kracht te werken# http://t.co/9C8U94YWG6
Word jij gepest of ben jij een pester# Kom dan meedoen met F4P om voor jou weerbaarheid en zelfvertrouwen te trainen http://t.co/aPXSJG9Jq9
Goedemorgen# Ik heb heerlijk voor mijzelf meegedaan aan een pittige HiIT bootcamp bij Haarrijnse Plassen http://t.co/VIMagdIcch
Goedemiddag# neem je vriendin, buurvrouw of familielid mee om te sporten# Samen sterk, samen fit http://t.co/G5QZmp7kY7
Jij hebt de kracht! http://t.co/diF1HqhaW2
Steun de actie Jolanda fietst 200 voor de toekomst... van Resto VanHarte Utrecht op @JustGivingNL en doneer: https://t.co/ioYUPVyvqS
"Er zijn geen goede of slechte leerlingen#Elke leerling heeft een andere vaardigheid" ~ Mooie uitspraak van een lerares
Zeg tegen jezelf# elke dag wanneer je in de spiegel kijkt#Ik ben belangrijk,dankbaar,mooi,gezond,vol liefde,sterk# http://t.co/IOQ4dN4myR
Vechten voor kracht, voor jou! Geef nooit op http://t.co/KnVLLJEVh8
@NAbdouni :-) Een mooie aanvulling
Hoe hoger de berg hoe helderder de zonneschijn ~JJ
Vanochtend een inspirerende Fit & Gezond-ochtend voor vrouwen op Isola Rosa met @HvSRosalie @FIGHTING4POWER @AnnetHofmeijer @Fysiomarcopolo
@FIGHTING4POWER voor weerbaarheid & doorzettingsvermogen. Je kan meer dan je denkt ~JJ http://t.co/wNgxT8lIAm
Vanavond super getraind met de moeder/dochter training in het FDC Centre-Kanaleneiland en de Powerlady's! Samen tot het uiterste gaan
@VSUONMN Hartelijk dank!!! VSU :-)
LIKE de F4P Facebook pagine, zo blijf je op de hoogte van alle trainingen, locaties en ontwikkelingen https://t.co/vZxynseQQS
Fighting4Power voor jou kracht, liefde en doorzettingsvermogen op te bouwen. Met U-Pas t/m Juni, ontvang je de eerste 3 maanden 50% Korting
Ben je gespannen? Kom dan morgenochtend om 9.30 uur meetrainen met de Power lady's voor jou ontspanning in Lage Weide-Noord, Ambachtsweg 44.
Elke maandag om 19.30 uur trainen in de dojo van het FDC Centre, Amerikalaan 109-Kanaleneiland voor alle moeders & dochters# Samen sterk!
@FIGHTING4POWER Vrouwen vanaf 18 jaar,10% korting.Elke maandag om 19.30 uur trainen in de dojo van het FDC Centre,Amerikalaan 109
Fighting4Power is aanbieder van de U-Pas.t/m 17 jaar gratis trainen voor alle meiden fysieke & mentale kracht http://t.co/iMJFyjXw0v
Een heerlijke en liefdevolle start van mijn verjaardag vanochtend#Lekker ontbijt op bed van mij 3 special sweethearts 😀Happy Wednesday
De liefde, aandacht en begeleiding van de vader voor zijn dochter en zoon is een krachtige bron voor hun leven ~JJ
De band tussen moeder&dochter is met name in de pubertijd heel belangrijk#neem de tijd voor haar#geef vertrouwen#kijk mee over haar schouder
De start van F4P project "sta in jouw kracht" was super gisteravond#De moeders&dochters hebben enthousiast meegedaan http://t.co/J6iNlx5FEs
Mooie bijeenkomst vandaag met @HvSRosalie over projecten voor vrouwen#
@MauriceHengevel een mooi cadeau :-)
Hou van je kind#geef ze jou aandacht#begeleid ze#laat ze zien wie ze zijn#hou van je kind#het is onbetaalbaar ~JJ http://t.co/DFfauJEMTE
Mis nooit een kans om tegen je kind te zeggen "ik hou van jou" http://t.co/nnYs61JrWE
@nouzzey @FIGHTING4POWER Hey babe, je bent lekker bezig! Enjoy you :-) We maken snel een afspraak, gezellig xxx Happy Sunday
Goedemiddag# Heerlijke & zonnige Internationale vrouwendag# Kracht en liefde voor alle vrouwen wereldwijd
In de Fighting 4 Power lessen leer je om jou grenzen te verleggen, zo creëer je doorzettingsvermogen voor jezelf
Om de vrijheid van liefde te voelen, moet je naar je pijn gaan die je met je meedraagt ~ JJ
Een bijzondere F4P les vanochtend#Ik ben heel trots op een deelneemster, zij vecht voor zichzelf# Een mooi compliment ontvangen
Complimenten geven is heel fijn# Complimenten ontvangen is ook heel fijn ~ JJ
@nouzzey Ik kom een keer gezellig naar jou!!! Brasa's xxx voor jullie
@nouzzey Dank je wel sweetheart voor je lief compliment#Je bent goed zoals je bent! Ik mis je wel. Lekker doen wat jij wil op dit moment :-)
Je lekker fit en weerbaar voelen#Elke vrijdag trainen met de F4P Ladies om 9.30uur.Ambachtsweg 44, Lage Weide- Noord http://t.co/2QYKYbRki3
F4P Project "Sta in jouw kracht" is gesponsord door Vereniging Sport Utrecht#Samen trainen, samen sterk & liefde voor elkaar
Project "sta in jouw kracht" voor moeders & dochters start volgende week bij het FDC Centre. http://t.co/RIEFSQjOAq
Heerlijk getraind in Lage Weide vanochtend met de F4P Ladies#Kom meetrainen op vrijdagochtend voor een lekker Fit en krachtig gevoel#
Vanavond van 18.15 tot 19.30 uur weer lekker pittig Kicken & Boksen voor weerbaarheid bij UKV De Halter-Dichterswijk.
Goedemiddag#Een heerlijke, zonnige dag@Utrecht#Gisteravond super getraind met de F4P dames#lichaamshouding en kracht http://t.co/7ot1PIqhJ7
Wanneer je mishandeld word dan mishandel je ook jezelf # Vraag om hulp ~ JJ
Goede middag# Heerlijk getraind vanochtend met een gemengde F4P groep,meiden & vrouwen# Happy, Sunny Friday http://t.co/ZszV3dvirj
Ivm Krokusvakantie is er deze week 1 F4P training voor meiden&vrouwen#Vrijdag om 9.30 uur in Lage Weide, Ambachtsweg 44#
Vandaag is het zover#Ik heb Stichting F4P opgericht#Mijn grote wens is in vervulling gegaan# :-)https://t.co/zgrlyo4KUq
Goedemiddag# Vecht voor jezelf http://t.co/rY2uA3fdTI
Pure Liefde http://t.co/FrIj6GkAfA
Vechten voor kracht is# keuzes maken voor jezelf voor jou fysieke&mentale gezondheid -doorzettingsvermogen opbouwen voor jou passie & droom
Ontdek de liefde in jezelf en geniet van de liefde om je heen, elke dag ~ JJ
Jayla met lieve Jolanda van @RestoUtrecht http://t.co/jzMXpNPOXn
Gezellig met Mirella van de Wereldkeuken @_Diversas_  catering http://t.co/jeA5FyxD1O
Met veel plezier heeft mijn dochtertje Jayla meegeholpen met het uitdelen van roosjes http://t.co/Yzca8orgm2
Een bijzonder &liefdevol diner gisteren bij @RestoUtrecht  # Ik heb de dames heerlijk verwend met een handmassage http://t.co/Jl5XcwWVyG
@NAbdouni @FIGHTING4POWER Goedemorgen :-)Dank je wel Powervrouw
Empowerment voor alle dames elke vrijdagochtend F4P training om 9.30 uur bij FCvanDams in Lage Weide, Ambachtsweg 44.
@FIGHTING4POWER voor jezelf#Thai-boksen voor jou fysieke & mentale gezondheid. http://t.co/AT39IagsdN
Vergeef eerst jezelf# zodat je ruimte creëert om ook anderen te kunnen vergeven ~JJ
Aan alle lady's#Let's kick It#ELKE VRIJDAG FIGHTING 4 POWER training om 9.30 uur bij locatie Fc Van Dams, Ambachtsweg 44, Lage Weide-Noord!
Voel jouw kracht http://t.co/hxTnzJQuTi
Geef vertrouwen aan jou kinderen, kijk mee over hun schouder en ervaar hoe zij de wereld zien
Neem elke dag tijd voor je kinderen en vraag: " hoe was jou dag op school" Luister naar hun belevingen
Een heerlijke ochtend werken aan mijn Project "sta in jouw kracht" voor moeders& dochters#de persoonlijke relatie met elkaar te versterken
Heerlijk en pittig getraind met de F4P lady's vanochtend!:-)
Sta in jouw kracht ~ JJ
Zodra je doet wat een ander van je verwacht, verlies je jezelf ~ JJ
Goedemorgen# Onderweg naar de Fighting4Power training#het word een pittige conditie & weerbaarheidstraining http://t.co/yAYK7UgImx
Verliefd zijn komt van binnen,niet van buiten. ~Malcolm H. (9 jaar)
@Sasklei Graag gedaan! jacquelinekleijer.nl
Afgelopen 2 weken heb ik met S4E, CLINICS gegeven op de scholen in Kanaleneiland#De kinderen zijn heel enthousiast http://t.co/vPHaUTFFHT
Lady's niet vergeten# Morgenochtend start de @FIGHTING4POWER les om 9.30 uur in Lage Weide, Ambachtsweg 44# Lekker boksen & kicken
Vanaf vrijdag 24 januari 2014 is er training elke vrijdag om 9.30 uur, in plaats van donderdagochtend bij locatie Ambachtsweg 44, Lage Weide
Deze week is de Martial Arts Week 2014! Vandaag is er open les Fighting 4Power bij UKV De Halter-Dichterswijk om 18.15 uur
Ontdek wie jij bent# je passie# je droom# ga ervoor en geef niet op ~ JJ http://t.co/7TOjEnHWVG
Voorkom lage rugklachten door extra spierconditie te trainen met Fighting4Power # http://t.co/B0l9gazA5L
De 1e FIGHTING 4 POWER trainingen in 2014 zijn weer volop van start gegaan!!! The lovely & powerful lady's are Kicking It all
Luister naar jezelf en durf te doen wat jij graag wil doen.... Elke stap vooruit brengt jou dichterbij jouw PASSIE ~JJ
Goedemorgen#Heb je al actie ondernomen om te gaan sporten?Conditie opbouwen,je lekker FIT en krachtig voelen#Start vandaag#20.15 in ONDIEP#
Kijk elke dag in de spiegel en zeg tegen jezelf "ik hou van jou" ~JJ
Ik wens iedereen een gelukkig, gezond, liefdevol.gezegend & POWERFUL Nieuw Jaar#Spreid je vleugels# http://t.co/8RPlnGK9vz
Heerlijk Thaiboksen gedaan vanochtend bij mijn sensei@ FCvanDams#I keep loving It#Brochure made by @jonesmediawerks http://t.co/r3cqwFbnkF
De nieuwe @FIGHTING4POWER brochure is er. Made by http://t.co/m595pnfPDq Thank you so much! http://t.co/PXFnAVBSQW
Deze week is er op alle locaties nog 1 training#Kom ook lekker meedoen en er nog alles eruit KICKEN in 2013 http://t.co/y9h7t6yNqJ
Leerzame assessor training @ Overvecht met @HvSSander. Even pauze en genieten van de Zon
Goedemorgen#vandaag is er geen F4P training @ Cursusdag bij het Sportcollege
Lekker trainen met de meiden & dames in Zuid West bij UKV De Halter http://t.co/AvYodPQlbH
Een knuffel geeft warmte en verbinding met elkaar#
@Sasklei Met een heel mooi uitzicht :-)
Zet alvast in je agenda, dinsdagavond om 20.15 uur F4P training in Ondiep, A. Geesinkstraat 13. Kom lekker meedoen voor je innerlijke kracht
Met F4P streef ik om de meiden en vrouwen hun innerlijke kracht te leren voelen en hun gevoel voor eigenwaarde (weer) te laten groeien.
Zodra je jou weg, je hart en je passie volgt, zullen je wonden beginnen te helen. ~JJ
Vanochtend heerlijk getraind 1 op 1 met een krachtige Fighting 4 Power lady!
Door te werken aan je doorzettingsvermogen kom je dichter bij je passie# Volg je hart en ontdek wat jij wil bereiken
Goedemiddag#Vanavond weer pittig trainen met de LADIES voor WEERBAARHEID bij A.Geesinkstraat 13-Ondiep om 20.15 uur http://t.co/vUcAOrEhjs
Door te werken aan je doorzettingsvermogen kom je dichter bij je passie# Volg je hart en ontdek wat jij wil bereiken
Met de @FIGHTING4POWER trainingen ontwikkel je het gevoel om te vertrouwen op je eigen capaciteiten.
Open je Hart en voel wat er is ~JJ
@MKYeti Goedemorgen Yeti, fijne & succesvolle dag
Onderweg naar de mooie meiden van Zuid-West!! Vandaag de 5e training. Het word aanpakken :-)
@JoU_Overvecht Op dit moment geef ik deze trainingen niet in Overvecht.Ik kan wel in de toekomst weer starten. Mobiel;06-45706873
@HvS_Tom Dank je wel voor het delen van F4P :-)
Super getraind met de meiden in Zuid-West voor fysieke & mentale kracht# Morgen is er open les voor alle vrouwen http://t.co/EQjkY0yVrH
Goedemorgen# Vandaag is er OPEN LES bij F4P# Om 18.15 uur bij UKV De @DeHalter voor alle vrouwen http://t.co/b7bfdq2cnt
Een super training vanmiddag met de meidengroep van Zuid-West#Gewerkt aan lichamelijke coördinatie, zelfvertrouwen & weerbaarheid.I love It!
25 paar bokshandschoenen en scheenbeschermers liggen klaar# Vanmiddag weer lekker trainen met de mooie meiden in Zuid-West#
Goedemorgen#Elk moment in je leven kan je je droom, je passie volgen# Een mooie maandag
@ChoicezNL Dat is de kracht van rust :-)
@ChoicezNL Mooi geschreven! :-)
De F4P training van vanavond in Ondiep kan helaas niet doorgaan wegens omstandigheden# Mijn excuses voor het ongemak
Kijk ook op de F4P pagina en vergeet niet te LIKEN# Dank je wel  https://t.co/6fzZKvQipD
Goedemorgen#Samen vechten voor jouw kracht@Dojo, A.Geesinkstraat 13, Utrecht (Ondiep) Elke DINSDAG 20.15-21.15 uur http://t.co/udjvTHx899
"Mens ZIJN" Een glimlach, liefde, boosheid, verdriet,agressie,pijn,vreugde,geloof, verslaving, kracht, hoop & vriendschap heeft geen kleur.
Geef van Harte, zonder verwachting~JJ
Vanavond om 18.00 uur is er @FIGHTING4POWER  training @ @DeHalter voor Lady's Only. Kom lekker meedoen en ontdek JOU innerlijke kracht
Vanmiddag weer lekker trainen met bijzondere meiden in Kanaleneiland# @FIGHTING4POWER Weerbaarheid & conditie opbouwen
Negatieve gedachten kunnen ook een verslaving zijn voor jezelf# Laat je Hart spreken met liefde ~JJ
Wanneer je iemand neerhaalt#haal je jezelf nog verder neer
Ontdek wie jij bent, je glimlach en je verdriet#  Onvoorwaardelijke liefde komt van binnenuit ~JJ
Wanneer je even de weg kwijtraakt op je pad, voel wat je dwars zit http://t.co/R4bjmX6qde
Goedemorgen# Een nieuwe dag met nieuwe kansen voor JOU#
Liefde voor jezelf http://t.co/27O8I28WT7
Goedemorgen#Wat wil JIJ graag doen of veranderen?# Overwin jezelf vandaag, door een stap te ondernemen met wat je niet durft te doen#
Zondag 3 November geef ik een Workshop FIGHTING 4 POWER om 12.30 uur. Wil je gratis meedoen? Meld je dan snel aan http://t.co/3jKpTLYpRM
Wanneer je jezelf kan zijn#ben je thuis ~JJ
Geniet van een mooie,Zonnige dag met een glimlach#
Voor een bijzonder E-Consult http://t.co/PUrPP7xvA8
Vechten voor jezelf geeft Liefde voor jezelf ~JJ http://t.co/oNGceUug77
Vechten voor jouw kracht# Vanavond in Ondiep, A.Geesinkstr.13 om 20.15 uur geef ik Thaibokstraining voor jouw weerbaarheid
Wil je uit een situatie waar jij nu in bent?Voel je angst of schaamte? Vraag om hulp. Je bent niet alleen# Vecht voor jezelf#Ook jij kan het
Weet je niet welke keuze jij voor jezelf wil maken? Neem je tijd, stap voor stap. Denk aan iets wat jij fijn vind
Heerlijk de Zonneschijn in Utrecht vandaag! Geniet er volop van
Heerlijk fit je dag starten met de F4P Thaiboks training voor alle vrouwen om 9.30 uur in Lage Weide,Ambachtsweg 44 http://t.co/ODWUaeqL4G
Drukke weken voor de meiden op school#Toetsen,verslagen inleveren#Lekker en pittig getraind vanavond met de meiden voor uithoudingsvermogen
Elke woensdag om 18.00 uur training @DeHalter# Lekker Thaiboksen voor jouw kracht
De kracht van de liefde voor jezelf is een mooi cadeau
Zodra je in beweging komt voor jezelf# is er geen weg terug#
Bij @FIGHTING4POWER mag je jezelf zijn#Thaiboksen en vechten voor jezelf in een veilige omgeving# Vanavond 20.15 bij A.Geesinkstr.13
Morgenavond om 20.15 uur in Ondiep bij  Dojo A. Geesinkstraat 13# Zet een stap voor JOU en train voor JOU fysieke & mentale kracht
Ervaar jou weerbaarheid met trainen bij Fighting 4 Power in een veilige omgeving train je met vrouwen# http://t.co/VkCdgGWoSe
Vechten voor je kracht, geeft jouw energie om je passie te volgen
Schaam je niet voor waar je vandaan komt, ben trots op wie jij bent
Koester je wensen# Geef jezelf de ruimte om te kiezen wat jij graag wil
Goedemorgen#Onderweg naar Lage Weide voor F4P training#Een heerlijke start van de dag http://t.co/kZH4TIvnin
Liefde voor jezelf is je innerlijke kracht~JJ
Mooie ontwikkelingen bij F4P :-) Om 17.00 uur de 1e  meidengroep trainen en om 18.15 uur de damesgroep bij De Halter Utrecht-@Dichterswijk
Heerlijk getraind gisteravond met de FIGHTING 4 POWER Dames en meiden bij Anton Geesink! Nieuwe Dames hebben zich aangemeld.
Om 20.15 start de les in Ondiep bij Dojo A. Geesinkstraat 13# ik verheug me al
Een leuke en pittige les aan het voorbereiden voor vanavond#
Genieten van een prachtige, Zonnige dag in Utrecht vandaag
Geef jezelf vertrouwen in alles wat jij wil#Doorzetten#Durf te doen waar jij bang voor bent
Wanneer je opgeeft als iets niet lukt, weet je niet of het WEL zou lukken!
Bij @FIGHTING4POWER train je door middel van Thaiboksen in een veilge omgeving aan JOU weerbaarheid, zelfvertrouwen en doorzettingsvermogen
@wimbeunderman Goedemorgen Wim, hartelijk dank voor het delen :-) Een mooie maandag!
Ga naar mijn pagina https://t.co/6fzZKvQipD Klik "vind ik leuk"  Zo blijf je op de hoogte van al mijn ontwikkelingen. Dank je wel :-)
Project "Sta in jouw kracht" voor moeders & dochters!  Samen trainen, samen sterk & liefde voor elkaar.
@JoU_Zuidwest Goedemorgen Team van JoU, hartelijk dank voor het delen :-) Een mooie dag voor jullie
Door aan je zelfvertrouwen,kracht & liefde te werken als moeder,geef je vertrouwen aan je dochter
Een mooie ervaring# moeders & dochters trainen samen bij Fighting 4 Power#
Een leuke en hele pittige F4P training gisteravond @ A.Geesink-Ondiep! De dames & meiden hebben hard gewerkt aan Weerbaarheid :-)
Goedemorgen# Help elkaarhttp://www.vooreenveiligthuis.nl/
@powerhind Dank je wel Hind voor het delen :-) Mooie dag
F4P voor jouw!!! Vanavond trainen @ Dojo, A. Geesinkstraat 13-Ondiep om 20.15 uur http://t.co/kAEfqVb0Zs
Fighting 4 Power voor alle meiden & vrouwen http://t.co/w3IGeZh36q
Lekker trainen met de F4P dames @ Lage Weide vanochtend#
Genieten van een mooie Herfstlucht vanochtend
Een Proefles bij Fighting4Power is gratis# Vanavond @ Ondiep in de Dojo bij Anton Geesinkstraat 13# van 20.15 tot  21.15 uur
Met F4P bereik je; een veilig gevoel met weerbaarheid opbouwen# In je kracht staan# Durven doen# Doorzettingsvermogen# Eigenwaarde
Geef jezelf een cadeau en start de Herfst met een FIT gevoel door de FIGHTING4POWER training te volgen#
Geef jezelf een compliment voor wat jij presteert#
Succes-ervaring laat je groeien#
Pesten en mishandeling# Een dader is vaak een slachtoffer of geweest#
Vaak komt boosheid voort uit verdriet, een traumatische ervaring# Vraag om hulp# voel je verdriet om vrij te zijn van boosheid met gevolgen
Bewust worden van jouw emoties# Ervaar wanneer je boosheid of verdriet voelt
Deel Fighting4Power door de FB pagina te LIKEN# Dank je wel http://t.co/8iBSQQfVQ8
Wanneer je denkt dat het even niet lukt zoals jij het wil, neem even rustig de tijd voor jezelf en pak het stap voor stap aan
Goedemorgen# Het was een leuke & krachtige training gisteravond in de Dojo van Anton Geesink# Thema; Durven en  grenzen verleggen
Kom meedoen met de training van F4P! Vanavond om 20.15 uur @ Dojo Anton Geesinkstraat 13-Ondiep. Neem je sportkleding mee
Bij de FIGHTING4POWER trainingen is het "aanpakken en doen" voor jezelf.
Door in beweging te blijven, zorg je goed voor je mentale & fysieke Welzijn! http://t.co/WszkdjsUAw
Een mooie  verassing ontvangen vandaag in de mail# Dank je wel
Genieten van een mooie zonneschijn vanmiddag in Utrecht!
Liefde ontvangen,begint bij jezelf liefde geven# Jouw passie volgen en voelen wie jij bent, puur JIJ#
Voelen wat jij voelt, je emoties de ruimte geven#Werken aan je fysieke en mentale kracht# Bij FIGHTING4POWER krijg je de ruimte#
Of wil je lekker mee trainen in de ochtend? Elke Donderdag om 9.30 uur bij  Fc van Dams, Ambachtsweg 44-Lage Weide/Noord
Kom meedoen met F4P en ervaar wat je bereikt#  Elke woensdag om 18.00 uur bij  De Halter Utrecht Netherlands, Heijcopplein 5-Dichterswijk.
# Puur jezelf voelen en  in jouw kracht staan, in balans zijn, weerbaarheid
Vaak kan het pijnlijk zijn, je innerlijke reis. Door te voelen wat je tegenkomt en het te accepteren, geeft je vrijheid
Durf jezelf te zijn!# Doen wat je graag wil doen# Hoe doe je dat eigenlijk? Luister naar je Hart en ervaar wat jij voelt
Vanavond starten de nieuwe Fighting 4 Power trainingen in Ondiep bij Dojo Anton Geesink om 20.00 uur. Voor jou fysieke en mentale kracht
Goedemorgen, volg je hart en geniet van jou dag! http://t.co/zxZxcPrWld
@JoU_Zuidwest Hartelijk dank voor het delen! Woensdag start de F4P training weer bij Sportzaal DeHalter,Heijcopplein-Dichterswijk om 18.00
Maak kans op een 10 strippenkaart twv € 50,- door mijn pagina met jouw vrienden te delen en de pagina te laten LIKEN.https://t.co/6fzZKvQipD
Ervaar jouw innerlijke kracht door wekelijks bij F4P te trainen!Morgen start de training in de Dojo van Anton Geesink in Ondiep om 20.00 uur
Fighting 4 Power is opgericht 1 september 2011# Deze week start het nieuwe seizoen weer voor F4P met volle kracht vooruit!
Meld je aan via; fighting4power@gmail.com  of mobiel; 06-45706873
Door wekelijks te trainen leer je je Fysiek & Mentale Kracht kennen, in contact komen met je lichaam en je Passie voelen.
Kom dan mee trainen met Fighting 4 Power!
Heb je te maken met;Dagelijkse spanning op je werk,in je relatie,op school-angsten-niet weerbaar zijn-voel je je futloos of geen conditie?
Zondag 1 September geef ik een Fighting4Power workshop tijdens het HomeComingFestival om 15.15 uur http://t.co/C9vgvKb8S4
Goedemiddag, ik heb een nieuw album geplaatst op FB# https://t.co/rbuRGQe0tO
Als verassing vanavond een super Fighting4Power training in het Park Eilandsteede Park Transwijk-Kanaleneiland gegeven!!!
Donderdagochtend 22 augustus-en 29 augustus is er F4P training om 9.30 uur op het Strandje Haarrijnseplassen,Heldinnenlaan-Utrecht
Morgenavond,dinsdag 20 augustus-en 27 augustus is er F4P training om 19.30 bij UKV De Halter,Heijcopplein 5-Dichterswijk
Blijf op de hoogte van al mijn ontwikkelingen via mijn pagina :-) Please LIKE https://t.co/6fzZKvQipD
Steeds vaker krijg ik verzoeken van mannen voor een Fighting 4 Power trainingen :-) Een mooie uitdaging om een mannen groep te starten
Het is nog volop Zomer! Ik heb heerlijk genoten van 1 week vakantie :-)
Ook in de Zomervakantie trainen wij samen voor een FIT gevoel! Mentale & fysieke kracht voor jou
Ga naar de FB pagina van Fighting4Power voor het Zomer Rooster https://t.co/p6Np0vvFOA
Wanneer de Zon schijnt achter de wolken, geniet van de zonnestralen die er zijn.
Kom lekker meedoen morgenochtend om 10.00 uur met de F4P Bootcamp!!! Ga naar https://t.co/1U42Jm3dER voor alle informatie
2e F4P BOOTCAMP IN DE BOSSEN#Zondag van 10.00 -12.00 uur
Goedemorgen# Bewust worden van jouw kracht in de natuur!   Aanpakken, doen & voelen  "puur jezelf voelen,mentaal en fysiek"
Super getraind vanochtend met de dames in lage Weide! Het was zwaar en toch volhouden. Nooit opgeven is The Key!
Ook met deze warmte gaan wij bij Fighting 4 Power door met trainen!!!
Heerlijk genieten allemaal, van het fantastische weer deze week!
@teambijzonder Bijzonder ZIJN is heel Bijzonder!!! Een mooie dag voor jullie :-)
Vandaag een hele leuke en pittige workshop met enthousiaste dames & heren gegeven bij Achmea Health Center Utrecht! Een mooie ervaring
Mooie ontmoetingen vandaag# Het blijft bijzonder wat mensen voor elkaar kunnen betekenen.
Een fijne start van de dag! Onderweg naar Lage Weide voor een pittige F4P training
Kom meedoen met de Fighting 4 Power trainingen# Ervaar jouw kracht en uithoudingsvermogen
Elke dinsdagavond t/m 6 augustus van 20.15 tot 21.15 uur. Na de Zomervakantie vanaf 3 september bij Dojo Anton Geesink
Vanavond starten de F4P trainingen bij Anton Geesinkstraat 13 in Ondiep voor alle meiden en vrouwen. 1 Gratis proefles
Vanaf dinsdag starten de F4P trainingen bij Dojo Anton Geesinkstraat 13 om 20.15
Heerlijk getraind gisteren en vandaag met de Powerlady's!  Thema van deze week met de Thaiboks technieken; focussen
Stap voor stap loslaten wat jou dwars zit en ontvang met liefde
Goede morgen, geniet van jouw dag en geef ook jezelf een glimlach
Bewust worden van jouw kracht is Fighting4Power
Er zit meer in je dan je denkt! Liefde voor jezelf is vechten voor jezelf
Goede morgen, ik verheug me weer op een leuke training met de Powerlady's @ Lage Weide bij Dojo van Dams.
Ontdek je eigen kracht met de Fighting4Power trainingen
Vanavond weer volop trainen met de Powerlady's @UKVDeHalter om 18.00 uur
Uiteraard ben je van harte welkom morgenavond om 18.00 uur bij UKV De Halter en donderdagochtend om 9.30 uur in Lage Weide, Ambachtsweg 44
Beste Dames, vanavond is er helaas nog geen F4P training bij Dojo Anton Geesink! Deze verschuift 1 week
Vanaf morgen 25 Juni om 20.15 uur starten de F4P trainingen in Ondiep bij de Dojo van Anton Geesinkstraat.
Vrede van Utrecht! Vrede voor jezelf en met elkaar #Fighting4Power Vechten voor kracht
Even langs RTV Utrecht! Een fantastische en hele powerful presentatrice #gabrielerlach van Gabriel Events http://t.co/DYdHI6iAJF
Wil ook jij meedoen en jezelf uitdagen, je eigen kracht ontdekken? Kom woensdag om 18.00 uur bij de #Fighting4Power training bij #DeHalter
Met 2 Powerlady's @ #Merwedeleeft http://t.co/b9qejjkLAP
Een super leuke Workshop gegeven @  #Merwedeleeft vanmiddag. Ook met regen gaan wij door!! http://t.co/Bsx0zdigfI
@FIGHTING4POWER Morgen van 13.00-13.30 uur Workshop Fighting 4 Power. Locatie; bij Koningin Wilhelminalaan
Merwede leeft! - Vrede van Utrecht 300 jaar http://t.co/AFSf6TGGe7
De intensieve Frontkick is heel goed voor je lichaamshouding, weerbaarheid, zelfvertrouwen,been-bil en buikspieren,conditie & balans
De Frontkick is erg geliefd bij vrouwen http://t.co/wtxTi69vpf
Pittige en gezellige training vanochtend met de enthousiaste powerful lady's @ Lage Weide.
Door vol te houden ga je doorzettingsvermogen creëren
Door te voelen wat jij voelt, geeft vrijheid
Een heerlijke training vanavond met de powerlady's @ De Halter. Pittige high/low kicks voor balans, weerbaarheid en in je kracht staan!
Zondag is er de eerste F4P Bootcamp in de bossen. Kijk op de FB pagina voor alle info https://t.co/e7LMZkSdDQ
Zet een stap vooruit..door te doen en je angsten te overwinnen.
Een Zonnige dag vandaag!
Een bijzondere, pittige F4P training vandaag @ De Halter. Voldaan gevoel
Het was een leuke & pittige les vanavond bij De Boog in Overvecht
Een pittige training vanochtend met de F4P lady's @ Lage Weide
Wanneer je de liefde van jezelf bereikt hebt, dan begint JOU reis van eindeloze mogelijkheden!
Een prachtige Zonsondergang vanavond# Geniet ervan
Geef jezelf dat wat je graag anderen geeft#
Een mooie avond om de tijd te nemen voor jezelf# Lief zijn voor jezelf
Fighting 4 Power verzorgt Clinic's voor scholen en bedrijven. Voor meer informatie, stuur dan een mail naar; fighting4power@gmail.com
Een super,pittige F4P training vanochtend voor fysieke & mentale kracht!!!
Vanavond van 18.00 tot 19.00 uur bij UKV De Halter, Heycopplein 5 voor alle meiden & vrouwen
Kom meedoen met een pittige training van Fighting 4 Power
Thaiboksen geeft je een FIT gevoel, doorzettingsvermogen, zelfvertrouwen en een enorme conditie!
Nummer 1 reden van vele vrouwen om NIET te Sporten is;  "Ik ben te druk"
'Zorgverzekeraar krijgt te veel macht' http://t.co/ZynyLvsBwK via @NUnl
Voel wat je voelt en volg je weg#
Als er geen uitweg is, is er altijd een weg doorheen.
Keer je niet af van jou pijn# Zie hem onder ogen#
Een mooie & zonnige Pinksterdag# Maak er een liefdevolle dag van#
Goedemorgen# Een heerlijke Fighting 4 Power warming up gehad vanochtend in de Doornse Kaap bossen# Een hele leuke opdracht
Onderweg naar F4P training in Lage Weide#
Goedemorgen, een heerlijke frisse ochtend#
Heb je mijn notities al gelezen op Facebook? https://t.co/Atd4WxC7u8
Vandaag om 17.30 is er weer training bij Buurthuis De Boog, Gambiadreef-Overvecht.Neem een sportbroek en t-shirt mee en doe mee met F4P
Doorzetten voor alles wat jij wil#
Vecht voor het goede, blijf je eigen.Laat je eigen licht stralen, laat jezelf niet neer halen
LIKE & deel mijn FB pagina https://t.co/u5kCWwpFR5 en blijf op de hoogte van alle Fighting 4 Power ontwikkelingen
Kom meedoen op Woensdagavond met de F4P training, van 18.00 tot 19.00 uur in UKV De Halter, Heycopplein 5. Kleding; sportbroek en t-shirt
Leer je eigen kracht en zelfvertrouwen opbouwen door middel van Fighting 4 Power trainingen.
Niet stoppen als het even niet gaat! Jezelf ruimte geven om door te zetten.
Overwinnen doe je door DOEN en AANPAKKEN!
Trainen bij F4P geeft je doorzettingsvermogen#zelfvertrouwen#conditie#kracht
Heb je een droom of wensen? Schrijf het op voor jezelf# Geef jezelf de motivatie om het wel te doen
Een mooie zonnige dag vandaag# Zet tenminste 1 stap vooruit vandaag, voor jou conditie
Super opname van Empowerment Clinic door U in de Wijk! http://t.co/seFJT00043
Pittige F4P lady's training vanochtend bij FcvanDams-Lage Weide!
Woensdag 18.00-19.00 uur bij UKV De Halter, Heycopplein 5 Donderdag 9.30-10.30 uur bij Fc van Dams, Ambachtsweg 44 Proefles-Gratis
Lesrooster deze week! Vrijdag 17.00-18.00 uur bij Drie Generatiecentrum, Bernadottaan 23 b
Krachtig in je eigen schoenen lopen# voor alle meiden & vrouwen
F4P heeft een unieke coachings-methode door middel van Thaiboks classes#
Vechten voor jezelf#
Een fantastische start vorige week met Empowerment# Blijf op de hoogte van onze ontwikkelingen en LIKE https://t.co/u5kCWwpFR5
Een mooie,zonnige Feestdag#
Leuke en pittige les met de Activeladies @ Zeist vanavond! http://t.co/L5gjtvLugU
Empowerment Clinic# Het was super  trainen vanochtend met de leerlingen van MBO College Nieuw Welgelegen!
Empowerment Clinic met Fighting 4 Power http://t.co/FaC9oaUaDK
Empowerment Clinic met Cedrick Copra van CC Personal Training & Mental Coach http://t.co/eA9DNHLfx3
Empowerment Clinic#Zelfverdediging met Angelo Rosalia van Taekrosa http://t.co/M19xBHDc6M
Morgen 25 April 2013 organiseren deze 3 organisatie's een Empowerment Clinic op het MBO College in Nieuw Welgelegen http://t.co/rcIGxri4af
Morgenochtend weer een pittige F4P zaktraining @ FcvanDams, Ambachtsweg 44-Lage Weide
Leuke en opbouwende training vanavond met de vrouwen @DeHalter
Ook als je jaren niet gesport hebt, kan je bij de Fighting4Power trainingen je conditie opbouwen#
Je hart is net een tuintje.  Je kunt er compassie laten groeien, angst, wrok of liefde.  Welke zaden plant jij in jouw hart? ~De Boeddha
Vechten voor JEZELF#Door vallen en opstaan, creëer je doorzettingsvermogen
Laat niets of niemand jou naar beneden halen! http://t.co/EgG4MB9ES8
Een pittige verassing voor de ActiveLadies @ Zeist vanavond
Je zelfvertrouwen opbouwen door ervoor te vechten#
Voel wat jij voelt en maak een stap voor verandering, in JOU!
Lekkere Power training vanochtend met de lady's#
Vanaf morgen (8 april) start de les om 17.30 uur @ Buurthuis De Boog 1e verdieping
Morgen is er een open les middag @ Buurthuis De Boog, Gambiadreef- Overvecht.
Goed voor jezelf zorgen is Liefde geven aan jezelf!
Kom meedoen met 1 gratis proefles en ontdek JOU KRACHT
Van 17.00 tot 18.00 uur elke vrijdag training in Kanalen Eiland @ 3 Generatiecentrum, Bernadottalaan 23b
Heerlijke & pittige F4P training vanochtend met de power lady's @ Dojo Fc vanDams, Lage Weide
Vind van jezelf, dat je mooi bent!
Doorzetten en vechten voor jou doel!
Wat is je doel? Hoe wil je dit bereiken? Kom meedoen met een lekkere, pittige training bij F4P en leer je eigen kracht kennen#
# Ik ben ik omdat ik ik ben Jij bent jij omdat jij jij bent Maar als ik ik ben omdat jij jij bent, ben ik niet ik en jij niet jij#
Leuke en pittige training vandaag met de meiden @ Overvecht. http://t.co/wxa8KNqIjs
Onderweg naar lady's in Overvecht! Power training voor jou.
Aan je zelfvertrouwen werken en je lekker FIT voelen? Dat kan met de trainingen van Fighting4Power.
Vandaag om 18.00 uur Fighting4Power training @DeHalter -Dichterswijk.
Pittige buikspieroefeningen en je lekker fit voelen met een training van @FIGHTING4Power http://t.co/jWOVlm3rBx
Dank je wel @gabrielerlach  & Saskia Batteau-Saskimo voor jullie hulp met de Powerdemo!
Bijzonder mooie avond @ International Woman's Dinner! Leuke demonstratie F4P samen met Coaching ITF Foauzia Boukzir gegeven.
Voel je spanning of vermoeidheid, meld je dan aan voor een gratis proefles bij Fighting4Power
Het was een super training gisteren @ De Boog met de meiden en vrouwen
Kom meedoen met een gratis proefles#Training start om 18.00 uur vanavond @ De Halter, Heycopplein 5
Onderweg naar Zeist# Empowerment training voor Active lady's
Leuke & krachtige lady's workshop vanochtend in Overvecht gegeven# Boksen geeft inspiratie :-)
Onderweg naar Overvecht, leuke en pittige training F4P geven om 17.00 uur @ Buurthuis De Boog!
@FIGHTING4POWER @Dichterswijk
Voel je FIT en HELDER van geest met de trainingen van Fighting4Power# Aanpakken en doen!
Kom lekker meetrainen vanavond van 18.00 tot 19.00 uur bij UKV De Halter, Heycopplein 5, Dichterswijk.
Vanavond weer volop trainen @ UKV De Halter, Heycopplein 5 voor alle meiden & vrouwen! Kracht en liefde voor jezelf
Het was een gezellige & pittige training vanavond met de Lady's in Zeist#Een mooi project In samenwerking met Sport Service Midden nederland
Goedemorgen, lekker en pittig getraind met de meiden in Overvecht gisteren#
# De griep heeft mij te pakken!!!! Deze week vervallen helaas alle Fighting4Power trainingen.
Goedemorgen, om 9.30 uur is de F4P training @DeHalter kom meedoen en geef jezelf een fit gevoel
Fighting4Power opname van U in de Wijk Overvecht, bij De Boog http://t.co/ecrdur4x
Vanochtend is er vanwege de sneeuw geen F4P training in De Boog#
Bijzonder Zijn - Door midden in het leven te staan! http://t.co/YB2ihsFG
Wil jij ook een vakantie winnen naar Fiji, Australië of Nieuw-Zeeland in @OceanieNL? Doe mee: http://t.co/NSUi1DmM
Een krachtige week!Morgen is de 3e dag van de 1e week van Martial Arts Utrecht. F4P training @De Halter om 9.30 uur http://t.co/0V3Ikl9L
Morgenochtend in  De Boog,Gambiadreef 60-Overvecht van 10.45-12.00 uur. Fighting4Power met  krachttraining van PT http://t.co/uzBz9hCV
Het is zover#Morgenochtend start de 1e week van Martial Arts!
Kijk eens op http://t.co/rzwKXpqt of jij in aanmerking komt# Meld je nu aan want op is op
Goedemorgen,volg je doel en geef jezelf aandacht!
De nieuwe flyer is klaar voor Utrecht-Noord/West! Kom lekker trainen bij F4P voor jou mentale & fysieke kracht http://t.co/uFOxnufe
Geef jezelf Liefde & geef van Harte#
Een gelukkig & gezond Nieuw Jaar voor jullie allemaal#Blijf in beweging en volg jou droom
@FIGHTING4POWER @VSUONMN Het word een krachtige week in Utrecht!
De posters zijn klaar!!!!Nog maar 16 dagen en dan is het zover. http://t.co/bdQZ7AaK http://t.co/k4NH5Btx
Goedemorgen,ik geniet van de mooie Kerstsfeer! Op weg naar de F4P training @Lage Weide bij Fc van Dams
Meld je aan bij onze pagina met "vind ik leuk" en blijf op de hoogte van deze week vol met open lessen! http://t.co/bdQZ7AaK
Nog maar 27 dagen te gaan en dan is het zover# De 1e Martial Arts Week in Utrecht gaat van start! http://t.co/lXWaCr5v
Fighting4Power is ook aanwezig! Zaterdagnacht van 00.00-01.00 uur en 03.00-04.00 uur http://t.co/iXaS0GYy
Elke maandagochtend van 10.45 tot 11.45 uur is er Fighting 4 Power training in Overvecht,Buurthuis De Boog,Gambiadreef 60. Proefles gratis
Wist je al....dat regelmatig het beoefenen van Thaiboksen je Conditie#Weerstand#Levenslust krijgt?
Goedemorgen, nog maar 35 dagen en dan is het zover#De 1e Martial Arts week in Utrecht!
Vandaag mooi ontmoetingen bij LevensLust4Life!
Vind je eigen kracht en volg je droom!
Daders zijn vaak zelf slachtoffers#
Elke maandagochtend is het politiebureau bezet met aangiften in verband met huiselijk geweld#
Nog 46 dagen! 1e in Nederland,Martial Arts week#1 in Utrecht!
Wie is jouw favoriete sportcoach, vrijwilliger en vereniging? Doe je voordracht voor tot 1 december 2012 via: http://t.co/gODM0HLj
Sportend Utrecht wordt in februari 2013 in de schijnwerpers gezet tijdens de uitreiking van de Utrechtse Sportprijzen 2012.
Heerlijk getraind vandaag met de meiden & vrouwen bij UKV De Halter,Dichterswijk.
Mooie samenwerking en nieuwe aanmeldingen ontvangen!
Kom meedoen met Fighting 4 Power en ervaar je eigen kracht#Gratis proefles.
Geef jezelf nieuwe energie met fysieke & mentale kracht!
Door middel van Thaiboks trainingen verdwijnt spanning!
Leuke training vandaag @ Overvecht voor meiden & vrouwen!
F4P  elke maandag en donderdag in Utrecht Noord-West.# LIKE en lees meer over Fighting 4 Power@ http://t.co/URpJtJOk http://t.co/ngs0RGyD
Je glimlach#je liefde#je eerlijkheid# je energie geeft mij moed om mijn pad te kiezen
Als je leeft in je opperste passie dan is de andere kant dat je ook de diepste pijn kan voelen ~Friend
Je lekker voelen,fysiek en mentaal#Doen geeft resultaat#
Voor alle meiden & vrouwen,geef jezelf een Thaiboks training van F4P kado!
Martial Arts week #1 is mede mogelijk gemaakt door Vereniging Sport Utrecht.
Nog 52 dagen en dan is het zover!!!!! Martial Arts week #1 in Utrecht.Op verschillende locaties kun je je aanmelden voor een gratis proefles
Heerlijke en pittige training F4P met de dames vanochtend, bij locatie Fc van Dams
Mooie zonnestralen vanochtend tijdens de training van F4P.
F4P trainingen in de Dichterswijk en Kanaleneiland, Utrecht-Zuid West
Samen Trainen#Samen Fit#Samen Kracht!!Voor alle moeders & dochters.
Geef jezelf mentale & fysieke kracht met trainingen van Fighting 4 Power. Meld je aan voor een Gratis proefles! Vol=Vol.
Door de fysieke inspanning bij F4P, leer je je eigen kracht ervaren en de liefde voor jezelf te voelen.
Door het geven van hulp, advies en kracht aan anderen wordt er makkelijk voorbij gegaan aan de eigen grenzen.
Jaarlijks krijgen veel mensen die werken in de hulpverlening te maken met een burn-out, overspannenheid of lichamelijke klachten.
Ook meiden en vrouwen die geen hulpverleningstraject volgen, zijn welkom bij F4P.
F4P vormt een goede combinatie met een hulpverleningstraject.
De week van Martial Arts#1.  Nog 62 dagen,dan is het zover!!!
Een mooie dag vol met inspiratie! Dank je wel
wordt negatieve energie losgelaten en wordt opnieuw eigen kracht en weerbaarheid opgebouwd.
Door fysiek bezig te zijn in de F4P Classes wordt er geleerd weer contact te maken met het lichaam,
Door het geven van hulp, advies en kracht aan anderen wordt er makkelijk voorbij gegaan aan de eigen grenzen.
Jaarlijks krijgen veel mensen die op wat voor wijze dan ook werken in de hulpverlening te maken met een burn-out of lichamelijke klachten.
Ook meiden en vrouwen die geen hulpverleningstraject volgen, zijn welkom bij F4P.
F4P vormt een goede combinatie met een hulpverleningstraject!
Elke vrijdagochtend F4P training in Kanaleneiland! Van 10.30-11.30 uur voor vrouwen. Drie Generatie Centrum,Bernadottalaan 23
Leuke workshop's F4P voor meiden voorbereiden.
Goedemorgen! Een mooie en krachtige vrijdag voor jou
Quote's van meiden @F4P ''Ik voel meer zelfvertrouwen''  '' Ik voel me sterker'' ''Ik heb meer conditie'' ''Ik wil niet meer gepest worden''
Opruimen geeft ruimte voor jou doel!
Nog 76 dagen! De week van Martial Arts#1-Utrecht
@ChoicezNL Ik ben heel blij voor je!!
Vanmiddag voor alle meiden vanaf 12 jaar,weerbaarheidstraining van F4P in Buurthuis De Boog,Gambiadreef,Overvecht.Tijd; 17.00-18.00 uur
Thaiboksen geeft je een fris gevoel. Geeft je kracht en is goed voor je gezondheid!
Volop Sporten,ook in de Wintertijd! Vanochtend hebben de dames weer volop getraind in Buurthuis De Boog
Ontdek je eigen fysieke en mentale kracht met kickboksen
Kom meedoen met F4P voor een frisse start!Elke vrijdag om 10.30 uur in Kanaleneiland. Locatie; Drie generatie Centrum,Bernadottalaan 23.
Gemotiveerd worden en blijven,schaamte overwinnen,puur jezelf voelen
Doorzettingsvermogen-weerbaarheid-conditie opbouwen,ontspannen
Ben je vrij in de ochtend? Start de dag fris met een F4P training. Voor jou fysieke en mentale kracht
F4P-Kickboksen voor kracht op de zak in Lage Weide. Donderdagochtend voor alle vrouwen om 9.30 uur. Adres;Ambachtsweg 44,Utrecht-Lage Weide
Super!!!Over 83 dagen is het zover.De week van Martial Arts#1 in samenwerking met Vereniging Sport Utrecht.
Thaiboksen voor kracht in de Dichterswijk. Elke woensdag om 9.30 en 18.00 uur. Locatie sportzaal De Halter,Heycopplein 5
Een echte glimlach blijft voor altijd bij je!
Laat jou angsten jou kracht zijn
Accepteren geeft ruimte
Geef jezelf een proefles kado! Morgenochtend van 10.00-11.00 uur training F4P @ Fc van Dams,Ambachtsweg 44,Utrecht-Lage Weide. Buslijn 38
Doe mee aan de dag van Dialoog! F4P doet mee 7 november http://t.co/nSFlR8HA
Morgenochtend om 9.30 uur is er weer training bij UKV De Halter. Kom je ook meedoen met Fighting4Power? Geef jezelf een gratis proefles
Morgen van 13.00-17.00 uur is er Open huis bij Buurthuis De Boog,Gambiadreef 60,Overvecht. http://t.co/nXAbh1Me
Neem elke dag tijd voor jezelf en geef je gedachten rust.Weg van alle drukte en voel wat je voelt.
Elke vrijdag om 10.30 en 17.00 uur geef ik training in het Drie Generatie Centrum,Bernadottalaan 23,Kanaleneiland.
Vanaf 25-10 om 18.00 uur start F4P in samenwerking met JOU bij JCK-sportzaal, Livingstonelaan 1350,Kanaleneiland http://t.co/iw4e0BHT
Vandaag weer mooie ontmoetingen met de meiden bij JOU,Jongerenwerk Utrecht-Kanaleneiland!
Donderdagochtend om 10.00 uur bij FC van Dams,Ambachtsweg 44,Lage Weide
Kom meedoen met F4P! Morgen om 9.30 uur en 18.00 uur in Sportzaal De Halter,Heycopplein 5, Dichterswijk. 1 Proefles-Gratis
Wordt negatieve energie losgelaten en wordt opnieuw eigen kracht en weerbaarheid opgebouwd.
Door fysiek bezig te zijn in de F4P Classes wordt er geleerd weer contact te maken met het lichaam.
LINDBERGH PIANO in zeer goede staat #tekoop gevonden op #speurders http://t.co/zNVsIeOg
Er is niets....wat niet mogelijk is!
Vandaag was een inspirerende dag bij F4P! Leuke en pittige training voor vrouwen en meiden in De Boog,Overvecht.
Maandagochtend om 10.45 uur in Buurthuis De Boog 1e verdieping,Gambiadreef,Overvecht
Meld je aan voor een gratis proefles via: fighting4power@gmail.com
Moed is niet de afwezigheid van angst. Moed betekent angst voelen en toch je hart volgen. -Foauzia Boukzir-
Volg je hart en jou pad naar jou Passie,jou Droom!Er is niets wat niet mogelijk is!
Meiden Fighting4Power - Jong030 - De Utrechtse jongerenwebsite http://t.co/vaYXy4kA
Kom binnen voor een gratis proefles en doe mee met de Fighting4Power training maandagochtend 10.45 uur.Buurthuis De Boog,Gambiadreef 60
Durf te doen door eerlijk naar jezelf te zijn!
Laat je hart spreken en geef jezelf vrijheid!
Demonstratie Fighting4Power morgenochtend om 11.00 uur bij de Open Dag in De Halter,Heycopplein,Utrecht-Dichterswijk
Een pittige en leuke training vandaag bij het Drie Generatie Centrum,Kanaleneiland! http://t.co/X7uSe5EJ
Geef jezelf de voeding om te bloeien. http://t.co/X7UsCtUz
Je bent het sterkst als je beseft,dat je niet altijd sterk hoeft te zijn
Laat je hart spreken en geef je wensen de ruimte!
Geef jezelf een kado....durf te doen waar je bang voor bent.
In Buurthuis De Boog van 10.45-11.45 uur
Morgenochtend om 10.45 uur is er weer volop training. Kom meedoen voor een gratis proefles!Neem je sportbroek en T-shirt mee.
Geniet van een pure glimlach van een ander.
Elke vrijdagochtend 10.30-11.30 uur,middag 17.00-18.00 uur in het Drie Generatie Centrum,Bernadottalaan-Kanaleneiland (ingang achterzijde)
Nu op 4 locaties in Utrecht. Meld je aan voor een gratis proefles@FIGHTING4POWER
Het was een gezellige,pittige vrouwentraining &  Workshop vandaag bij F4P! Dank je wel
Doorzettingsvermogen geeft kracht en liefde voor jezelf!
Je toekomst veranderen en jou wensen tot uiting brengen?Door aanpakken en DOEN.
In de ochtend van 9.30-10.30 uur en 18.00-19.00 uur. Kom meedoen voor een proefles Fighting4Power en durf je eigen kracht te voelen!
Aan alle meiden & vrouwen! Morgen is er weer training bij UKV De Halter,Heycopplein 5,Utrecht-Dichterswijk.
Goedemorgen allemaal,een mooie dag en laat de Zon ook in jou Hart schijnen!
Buurthuis De Boog,Gambiadreef 60,3564 ES Utrecht (Overvecht Noord) Maandag 10.45-11.45 uur                16.30-17.30 uur
Door de fysieke inspanning bij Fighting4Power leren meiden en vrouwen hun eigen kracht ervaren en de liefde voor henzelf terugwinnen.
De balans tussen lichaam en geest is van groot belang in de Thaiboks sport.Puur door fysiek en mentaal bezig te zijn!
Leuke trainingen gehad bij F4P deze week. Met volle kracht vooruit in het nieuwe seizoen 2012/2013
F4P training is ook zeer geschikt voor moeders met dochters. Samen trainen voor weerbaarheid.
Morgen weer training bij Fc van Dams,Ambachtsweg 44 om 10.00 uur.
Leuke trainingen vandaag bij F4P! De dames en meiden gaan ervoor.
Kom je ook voor een proefles? Morgenochtend van 9.30-10.30 uur bij UKV De Halter,Heycopplein,Utrecht-Dichterswijk http://t.co/URpJtJOk
Morgenochtend starten de trainingen weer volop bij Buurthuis De Boog,Overvecht. Om 10.45 uur en 16.30 uur.
Het was een leuke en gezellige middag @Home Coming festival. Met veel enthousiasme hebben de meiden en vrouwen mee getraind met F4P!
Nieuw aanbod!Kinderfeestje Thaiboksen bij Fighting4Power. Voor meer informatie kunt u een bericht sturen naar;fighting4power@gmail.com
Morgen geeft Fighting4Power een Workshop in Buurthuis Kez.Aanvang 14.45 tot 15.45 uur. Inloop 14.30 uur. Neem een sportbroek en t-shirt mee.
Kom gezellig morgen naar Utrecht-Kanaleneiland,Marco Poloplantsoen.Sport,muziek,modeshow,workshop's.Activiteiten voor iedereen!
Voor alle meiden & vrouwen!
Jezelf uitdagen,je kracht voelen,opluchting,weerbaar worden,voor je droom vechten,doorzettingsvermogen,puur voor jezelf.Doen!
Morgen start het nieuwe seizoen voor F4P bij Sportschool FC van Dams,Ambachtsweg 44,Utrecht-Lage Weide(nabij Maarssenbroek) 10.00-11.00 uur
Kom meedoen met de F4P trainingen,aanpakken en doen. 1 Proefles GRATIS
Morgenavond start de training bij De Halter,van 18.00-19.00 uur
Voor alle meiden en vrouwen Fighting4Power trainingen.
Morgenochtend start de training voor alle vrouwen in De Halter,Heycopplein,Utrecht-Dichterswijk. Aanvang 9.30-10.30 uur
Weer volop aanpakken! Doen en puur jezelf voelen.
Een mooie zonnige dag:-) deel je glimlach
Op maandag 27-8 starten de trainingen weer volop in Buurthuis De Boog,Gambiadreef,Utrecht-Overvecht. Van 10.45-11.45 uur en 16.30-17.30 uur
Donderdag 23-8 starten de Fighting4Power trainingen weer bij Fc van Dams,Ambachtsweg 44,Utrecht-Lage Weide.Van 10.00-11.00 uur
Woensdag 22-8 starten de Fighting4Power trainingen bij De Halter,Heycopplein,Utrecht-Dichterswijk. Van 9.30-10.30 uur en 18.00-19.00 uur
Geef jezelf de ruimte om naar je kinderen te luisteren.
Je eigen kracht voelen.Durf te doen waar je bang voor bent.
Een mooie en warme vrijdag! Geef jezelf een kado
Workshop F4P,26 augustus in Buurthuis Kez,Marcopololaan 115-117,Utrecht-Kanaleneiland.
@Fysiomarcopolo Dank je wel:-) Leuk als je komt kijken en meedoen!
De workshop Fighting4Power@Home Coming Festival start om 14.45 uur,inloop vanaf 14.30 uur.Kom gezellig meedoen en neem je sportkleding mee.
Zondag 26 augustus 2012 geef ik een workshop Fighting4Power voor alle meiden en vrouwen tijdens het Home Coming Festival Kanaleneiland.
@DOENJASuzanne Ja,Fighting4Power gaat een workshop geven voor alle meiden en vrouwen.
Meld je aan via fighting4power@gmail.com
In een gezellige en veilige sfeer je eigen kracht leren kennen,je weerbaarheid & conditie opbouwen,schaamte overwinnen,gemotiveerd worden.
Trainingen met behoud van Thaiboks-oefeningen voor alle meiden en vrouwen. Doen & puur jezelf voelen.
Deel mijn pagina http://t.co/URpJtJOk  en steun mijn Project met "vind ik leuk"
Geniet volop van de Zon!
Deel mijn pagina http://t.co/URpJtJOk en steun mijn Project met "vind ik leuk"
Vanaf 20 augustus 2012 is het weer zover en start Fighting4Power met nieuwe trainingen op 3 locaties in Utrecht!
Thaiboks trainingen in een klein groepsverband van maximaal 14 meiden of vrouwen,op 3 lokatie's in Utrecht
Je vrij voelen om te lachen
Leer je grenzen kennen
Jezelf mogen zijn!
Angsten overwinnen!
Puur jezelf voelen,je eigen kracht
http://t.co/mWkrxHBi Steun en deel Fighting4Power met "vind ik leuk" op Facebook
Aanpakken,doen en puur jezelf voelen.
Durf te vertrouwen!
Geef met een glimlach
DOEN geeft kracht!
Vanmiddag bij de meidengroep van Stichting JOU geweest.Een prachtige filmreportage over de wekelijkse activiteiten samen gekeken.
Vanochtend een pittige training met krachtige dames gehad
Morgenochtend van 10.00 tot 11.00 uur  @ Fc van Dams,Ambachtsweg 44, Utrecht (Lage Weide) Buslijn 38 vanuit Centraal Station
Wil jij puur je kracht & weerbaarheid voelen,conditie opbouwen en daarbij een hoge verbranding?
Een krachtige,eigen plek voor alle meiden en vrouwen in de maatschappij
Het was een super training vanavond @ UKV De Halter met enthousiaste dames
@JoUUtrecht Goed gedaan.Gefeliciteerd!!!
Kom in contact met je eigen kracht.1 Gratis proefles.Morgenochtend trainen van 10.45 tot 11.45 uur in Buurthuis De Boog,Overvecht
Vecht voor je kracht!
De Zon schijnt!!Vanaf  13.00 uur picknicken in Park Transwijk bij het water.
Morgen samen picknicken!!!Wij maken een gezellige afsluiting van de Maand Mei Ontspannen in Kanaleneiland/Transwijk.
Nieuwe verbindingen? Kom morgen gezellig met #OntspannenZW picknicken vanaf 13.00 uur
Volg #OntspannenZW Morgen samen picknicken. Doe ook mee en neem wat lekkers mee. Vanaf 13 uur. Locatie is morgenochtend rond half 11 bekend.
Laat de Zon in je hart schijnen:-)
Een fijne training gegeven vanochtend.De dames hebben vol enthousiasme mee gedaan.
Kom meedoen en voel je eigen kracht!
F4P geeft morgenochtend van 10.00 tot 11.00 uur training bij Sportschool FC van Dams, Ambachtsweg 44,3542 DH Utrecht (Lage Weide)
@rudolfspa Dank je wel Rudolf,ik ben heel blij met de outfit van Adidas.
Heerlijke zonnige dag gehad.
Genieten van een mooie vrijdagavond
Wat maakt jou blij?
@LisaPortengen Ik heb de video van jou gezien over Social Media.Het heeft mij geïnspireerd.Ik ga starten!:-) Dank je wel
Locatie - FC van Dams, Ambachtsweg 44,   3542 DH Utrecht-Lage Weide   Donderdagochtend 10.00 -11.00 uur
Locatie     - Sporthal UKV De Halter, Heycopplein 5,  3521 EX Utrecht -Dichterswijk  Woensdag21.00 –22.00 uur
Een krachtige, eigen plek in de maatschappij                        voor alle meiden en vrouwen
In de F4P-classes worden meiden en vrouwen in een veilige setting,geconfronteerd met hun emoties zoals angst, boosheid, spanning en pijn.
•	Talenten tot uiting brengen
•	Doorzettingsvermogen voor school/baan
Een krachtige, eigen plek in de maatschappij  voor alle meiden en vrouwen
