Het is eigenlijk jammer dat het leukste onderdeel van #dwdd - de tv draait door - steeds korter wordt. Het stelt nu niets meer voor. #zonde
Waar is het eerbetoon aan de overleden bekende Nederlanders & belangrijke tv-mensen? Of heb ik het gemist? #faal #televizierring
Queen of the jungle. Het ziet er uit als rtl5, het klinkt als rtl5, het is gemaakt voor rtl5, maar het is bij #sbs6 #qotj #goedgejat
Je kunt je afvragen waarom op zaterdagochtend 06:50, een industrieel grasmaaier met toeters en bellen (en licht) bezig is @Capelle_IJssel
@ABNAMRO jullie kunnen bellen. Ik ben bereikbaar.
@ABNAMRO meerdere van andere bedrijven. Automaten zien hetzelfde eruit. Ik gok van skidata
@ABNAMRO weer opnieuw kaart invoeren, na een keer op zes komt dan melding voer pincode in en wordt de betaling normaal afgerond (2/2)
@ABNAMRO de melding 'trek de kaart uit, de betaling wordt hierna afgerond' of iets in die richting. Na uittrekken betaling geannuleerd (1/2)
Hoi @ABNAMRO mijn pas wordt bij p.garages herkend als creditcard (heb ik niet), na 5/6 in en uit, kan ik pas code invoeren. Kun jij iets??
@spaatsie ik noem dat de situatie beschrijven, die wij als kijkers niet goed meekrijgen op beeld. Negatief en zeuren zijn geen synoniem 😊
@spaatsie ik heb nog nauwelijks een negatief geluid gehoord. Ze praten amper, omdat vrijwel alles is ondertiteld.
Valt toch een beetje tegen he die #ClosingCeremony van de #Paralympics #Rio2016 #teamnl #geldop #wekijkenwelnaardeemmys
Gekkigheid... 30 graden en gevallen blaadjes. #zomer en #herfst in een foto. #rotterdam… https://t.co/NJIEif67Eu
Het kan dus wel! Een openingsceremonie zonder gekakel, mét ondertiteling én normaal geluid! #nos #nossport #teamnl #Paralympics #rio2016
Goed idee! Het vuurwerk afsteken op een plek waar niemand staat... @Wereldhavendage #whd16 #whd
Meisjes in de metro roddelen over een 'vriendin' en zeggen alleen de lelijke foto's te liken. Vervolgens vergeten ze uit te stappen. #karma
Wat was het mooi en fijn! Alle atleten gefeliciteerd met jullie prestaties! #trots #Olympics #Rio2016 #ClosingCeremony #teamnl #RioToTokyo
Iemand de verborgen camera al opgevallen in de studio van @NOSsport ? #nos #Rio2016 #teamnl #Ned1 #leuk #grappig https://t.co/tEpi4am58E
Grappig dat in de sporten waar we echt goed in zijn #hockey, #roeien, #zeilen, #volleybal; de bar een hele centrale plek inneemt... #teamnl
Dat was een prachtige rally! De eerste medaille en gelijk goud! Verdiend! Go #teamnl #Olympics #Rio2016
@IvarAviation het Nederlands wordt natuurlijk gezegd door de commentator 😉
Na vandaag kunnen we in ieder geval 206 landen in 4 talen opnoemen! 🇳🇱🇬🇧🇫🇷🇧🇷 #Olympics #OpeningCeremony #teamnl #Rio2016 #gratisenvoorniks
De #OpeningCeremony voelt een beetje als wat oud en nieuw voor je als kind was. Zin in! #teamnl #olympics #Rio2016
@RETRotterdam jammer dat omleidingen info vaak niet volledig is. Er missen gewoon 3 vervallen haltes... #fail #bus31 https://t.co/BcvkbTHKn6
Je weet wel zo'n gemeente die een paar uur voor het weekend een brief stuurt vanwege een wegafsluiting met nieuwe info... @Capelle_IJssel 🙄
@NS_online ah jullie kunnen het gesprek niet terug zien? Zie foto: https://t.co/ORDrTIgyQT
@NS_online 28 dagen later is er nog geen verandering helaas...
#familiekruys nu ineens weer om 21 uur? Dat constante geschuif is ook niet erg prettig @rtl4
Hoeveel hashtags hadden we nodig? #Eurovision #eurovisie #esf #esf16 #esf2016 #esc #esc16 #esc2016 #songfestival #songcontest #teamdouwe :-)
@NS_online nu id trein van rdamcs-Leeuwarden van paar minuten geleden. Ze zaten bij mij in traject rdam Alex - rdamcs. Wellicht pendelen ze
Ik mag hopen dat ik dit niet iedere keer ga meemaken in de trein #zakdoekjesbedelaar @NS_online https://t.co/1my2XZb83X
Hoeveel hastags zijn er nodig? #Eurovision #eurovisie #esf #esf16 #esf2016 #esc #esc16 #esc2016 #songfestival #songcontest #geenruimtemeer
Hoi @deBijenkorf, kan ik uit twee bestellingen, één retourzending maken?
@NS_online ben ik nog eens. Trein naar Utr, 16:50 vanaf rdam cs, stel 4088. Een bedelaarster met zakdoekjes in ruil voor geld. Zijn met meer
De Hoogstraat is een hindernisbaan geworden met al die straatverkopers/aansmeerders. Geen hartelijk welkom iig @rotterdam #hinderlaag
@NS_online op ongeveer de helft van het overdekte gedeelte op iig sp2, maar bij sp1 ook weinig geluid.
Een deel van de omroep werkt niet op Rdam Alexander @NS_online #hulptweet
Je weet wel... Net na je bestelling en betaling een mail voor 20 euro korting krijgen bij @deBijenkorf. #fail #jammerdit
Als zelfs Linda gaat schelden dan weet je wel hoe erg het is... #miljoenenjacht
@parkeren010 shop&dine parkeren kost €7,50. Je betaald echter €7,60. Foutje wellicht? https://t.co/gCObYOQJn1
Hier is niet helemaal over nagedacht. Het pad op de kadewordt ineens onderbroken door aarde. @rotterdam #wijnhaven https://t.co/HoQONWwaDN
De scheids weet niet meer hoe lang één minuut duurt... Tot twee keer toe... #nedfra #60sec #30sec
Een meisje ging op een zakje lucht staan. Er volgde een knal, stemmen verstomden en iedereen bevroor ter plekke voor drie seconden #vd #vend
'Alles moet weg' is heel letterlijk. Mensen lopen zelfs met de etalagedeco en -poppen naar buiten. #triest #vd #vend
Zou ik nu €41 toe krijgen? In plaats van dat het geld kost? Zou fijn zijn!#dijkgraafautomaterialen #benzinestation https://t.co/bY15RzezDg
In elke grote Nederlandse stad zou dit #reuzenrad huge zijn. Behalve in #rotterdam daar is hij klein. #giantwheel https://t.co/V4A7iYkfVq
Hoog water in oude haven/wijnhaven @rotterdam, terrassen zwemmen, bruggen bijna ondergedompeld #water #leuk #winter https://t.co/wiT11sTvbP
@reclamefolder bedankt voor de info. Wellicht op jullie twitter zetten dat jullie niet bezorgen? :)
@AxenderBV deze week wel correct in de brievenbus. Hopelijk was het eenmalig :-)
@reclamefolder zeg, onze postbus staat gewoon aan de weg en niet op een armleuning Het was half weggewaaid... #fail https://t.co/Scy4kh6fgN
Leuk hoor bedelaars in de metro die je maar blijven aanstaren. Het rammelde flink dus z'n salaris heeft hij weer bij elkaar. @RETRotterdam
Dat #goedgeldgala @PostcodeLoterij moet op tv! Dan ziet iedereen wat met het geld wordt gedaan. Livestream is toch anders dan tv. #npo #rtl
@HVCapelle bij afzetting Capelseweg waar omleiding is voor fietsers. Toch veel fietsers op rijbaan. Zorgt voor gevaarlijke situaties!
@parkeren010 toegang Pgarage oudeH via deur naast autoingang defect lijkt op slot ook na gebruik ticket. Op betaalautomaat ligt een agenda.
Happy new year! Maak er een knallend, gezond, gezellig en mooi 2016 van! https://t.co/NN713zwHKU
Exact drie jaar later op 11-10-15 de groepsfoto op herhaling met @astro_andre en een totaal ander @IsalaTheater team http://t.co/EwIhG1ykMw
Krijg je een gratis lunch bij een vertraging van meer dan 45 minuten? @Havenziekenhuis #storend #nogmeertedoen
Zojuist de mededeling dat alles een half uur uitloopt. Plannen is moeilijk, doorwerken ook. Gelukkig nemen ze de tijd :)
In de wachtkamer van het @Havenziekenhuis. Assistente praat zo luidt dat iedereen kan meeluisteren. Ze is ook niet echt vriendelijk. #prive
Wat een anticlimax. Die maan heb ik groter gezien, was niet rood en zeker niet volledig verduisterd #Bloedmaan #superbloedmaan #Supermoon
Gelukkig rijdt de #metrobc van de #ret om de 20 minuten, ondanks het avondprogramma van de @Wereldhavendage #fail #drukte
@Efteling uiteraard!
Medewerkers op de boven verdieping van de Globetrotter kunnen een beste les gastvrijheid en servicegerichtheid krijgen #mijnhemel @Efteling
Vrouwen die op het mannen toilet gaan! We moeten het andersom eens proberen #ergernis #principe #normenenwaarden
Als een bakker elke dag om 14h uitverkocht is, maar er blijft vraag, dan ga je op termijn toch meer bestellen/bakken. #nietdus #hostmanship
@rotterdam ok dank maar elk bedrijf doet dat savonds of in delen. Overleg doe je voor of na opening voor inwoners. Niet verkapt bezuinigen?
@Ilse_DV die 2e wordt wel pittig denk ik. Hoop dat ze iedereen inlichten alleen via capelsebrug/rivium of kralingse zoom dan dijk af mogelyk
@HVCapelle onder de rijckevorselweg liggen niet echt tunneltjes op capelsebrug na dan ;). Komt goed! Thx voor meedenken!
@HVCapelle dank voor snelle antwoord. Onhandig wel met twee voorstellingen. Is niet anders.
Is 5/7 kruisend verkeer wel mogelijk tussen karavaan en renners op kanaalweg-rivierweg of is alles dicht? Ivm bezoek aan theater @HVCapelle
@rotterdam Alexander die dus gesloten is...Het gaat er mij om dat er geen geldige reden is op do-middag dicht te zijn. Niet klantvriendelijk
@rotterdam je mag er toch zeker van uitgaan dat op een donderdagmiddag gewoon de winkel open is...
In mijn beleving hoort een stadswinkel 5 dagen i/d week van 8-17 open te zijn + koopavond, maar dat is al teveel... #service #lui @rotterdam
Wat belachelijk dat stadswinkel Alexander op donderdag om half twee sluit... Dat had ze niet gezegd en wat is precies het nut? #Rotterdam
@Capelle_IJssel @Stadsbeheer010 dat is altijd fijn om te horen!
@Stadsbeheer010 @Capelle_IJssel dat zou natuurlijk fijn zijn. Nu om&om. Links hoog, rechts laag en andersom. Midden hoog is nieuw patroon
@Stadsbeheer010 @Capelle_IJssel thv Capelseweg 560-564.Rdam is vandaag geweest. Capelle 2/3 weken geleden. Nu deel vergeten is al 7 jr gedoe
Kan er echt niet een oplossing komen tussen jullie? Geen gezicht dat half gemaaide gras. @rotterdam @Capelle_IJssel http://t.co/cWKEL6wknq
Kun je ook ergens ZONDER commentaar kijken? Ik luister liever naar de hosts zelf... #ESF15 #ned #nos #dtv
Lebara verkopers die mensen nu zelfs met handen tegenhouden. Moet niet gekker worden. #Rotterdam
@albertheijn heeft nieuw sorteercentrum voor de deur... Chauffeur kreeg tak op hem en wordt overgenomen. #storm http://t.co/RMtAzArS9e
@albertheijn heeft nieuw sorteercentrum voor de deur... Chauffeur kreeg tak op hem en wordt overgenomen. #storm http://t.co/PugOlsiowp
Volgens nieuwe borden is @ahoyrotterdam hoofdzakelijk een overdekte sporthal. Typisch. http://t.co/00fWaPkBOO
De persoon die een 'planning' ooit verzonnen heeft, weet niet wat hij (of zij) heeft aangericht... 😔
Gasten stoppen flyers onder ruitenwissers in P&R Kralingse Zoom. Beheerder lag te slapen? @parkeren010 #moetnietkunne http://t.co/5EEEojBEOu
Een aantal open parkeerplekken in de @markthal @InterparkingNL matcht niet met info op borden op de p-route @rotterdam. Verschil van 100.
@NathanBurger als het nou nog netjes stond...
Of @McdonaldsNL heeft iets niet begrepen of de architect niet. Dit is dan het nieuwe aanzicht.. #fail #kartonnenmuur http://t.co/WrA5cOcroJ
@LAURENGiLLiAN_ gewoon de vacaturepagina in de gaten houden. Zo nu en dan staat er iets op. :)
@LAURENGiLLiAN_ nee niet meer gesproken. Hij was wel bij andere tafeltjes aan het praten. Jaa theaterartiest is apart bestaan hoor.
@LAURENGiLLiAN_ ah supertof!! Duurde inderdaad lang voordat hij er was. Hij is wel nog lang gebleven.
@LAURENGiLLiAN_ haha tot middernacht ongeveer. Javier nog gezien in de foyer?
Mensen zijn zo ver doorgereden dat het hele #hofplein stil staat en klem staat. #rotterdam http://t.co/qNpeySuriB
Voor het eerst dat een conducteur de regels handhaaft. Zelfs een koekje eten mag niet meer... #tram #RET
@ABNAMRO dank. Altijd leuk dit soort reacties, erg gewaardeerd!
@ABNAMRO met 1,36 euro kom ik niet verder dan een kwartiertje metro dus een enkeltje centrum Rotterdam :)
Zelfs chipknip geld van inmiddels onbruikbare bankpassen heb ik teruggestort gekregen! #service @ABNAMRO
@Stadsbeheer010 @rotterdam fijn. Bedankt voor het antwoord doorgeven!
Is het mogelijk dat de 2€ bij p&r ook van ov-chipkaart wordt gehaald. Nu langere rijen door trage pinapparatuur. @rotterdam @Stadsbeheer010
Wordt vanavond #wieisdemol, #rankingthestars of #Sneeuwwitje.
#rotterdam #nieuwjaar #NYE2015 Happy new year! http://t.co/HFQA4kxXad
Twee diepe plassen over hele breedte weghelft op boompjes/Maasboulevard rondom kr met Willemsbrug @rotterdam @Stadsbeheer010 @Politie_Rdam
In de @deBijenkorf is bijna alle kerstversiering en decoratie al weg. Kerst moet nog komen... #kerst
@QPark_WebcareNL fijn als je parkeert in parking de Rotterdam, uitrijkaart koopt bij Luxor en daarna zonder invoeren de slagboom opent... :(
Ratrace op de parkeerterreinen rondom @De_Koperwiek @Capelle_IJssel #teweinigplek #vol
@politieRdam_O @RETRotterdam wel een toffe reactie! Al weet ik niet of een vertraagde bus zo'n goede dekmantel is... ;)
De @politieRdam_O is bus 31 bij @RETRotterdam en heeft daardoor extra reistijd. #fail #communicatie #taal http://t.co/b8Xu8iw8Hq
Toch handig als de openingstijden van de #ahtogo zowel op de site als daadwerkelijk op de winkel hetzelfde zijn. #geeneten #fail @NS_online
@nhowrotterdam tuurlijk geen probleem. Als jullie mij willen volgen kan ik reageren
@indemarkthal thx voor de opheldering! Ik zal de site in de gaten houden. Succes met de laatste en zwaarste loodjes voor wo as.
Is er een definitief programma bekend voor 1 okt, nu onduidelijk. Btw, waarom twee twitteraccounts? #verwarrend @markthalrdam @indemarkthal
Hoewel het eten echt meer dan prima is, is het jammer dat crew onbeholpen en ongeïnteresseerd is + te lang wachten op eten. @nhowrotterdam
@rotterdam alvast bedankt!
@Stadsbeheer010 @rotterdam dank! Lijkt alsof het klepje niet werkt in ieder geval
@rotterdam @Stadsbeheer010 melding 2238153. Kolk wel schoongemaakt/gepompt. Stank nog steeds.
2 maanden later wordt een #buitenbeter  melding afgehandeld gemeld terwijl niets is veranderd. Nog steeds stank & zand id kolk @rotterdam
@Connexxion aangezien jullie er zelf niet om vragen. Het was bij p. Alexlaan/capelseplein Rotterdam. 15/9 rond 15 uur kenteken 7-TFV-47
Wat rijden er toch af en toe achterlijke halve zolen in busjes met kinderen erin rond @Connexxion . Bumper kleven, te hard rijden #fail
450.000 bezoekers bij de @Wereldhavendage en 600.000 bij de @CityRacingNL. Bij de #whd14 waren het er absoluut meer en de cityracing minder!
En nog drie cadeau omdat het zo ontzettend druk was (misschien volgend jaar ook crowd control doen) @Wereldhavendage http://t.co/9v6cB69Wo1
De @Wereldhavendage 2014. Een prachtevent dat nog jaren meekan! #whd14 http://t.co/p5NznyHLkv
@belegdbroodje broodjes altijd lekker. Jammer v/h personeel zojuist. Blonde dame had er duidelijk geen zin in, alles behalve vriendelijk.
@rotterdam krpnt P.alexlaan/J.dutilhweg/kralingseweg (metro schenkel) aanvraaglus van licht 64.1 defect. Vaak 2 min wachten, ook id nacht
PeterJan Rens zet zich behoorlijk voor lul op tv. Een goed product verkoopt altijd. Als je bluft is het geen goed product #rtlln #hilarisch
Toch raar. Er werd veel regen voorspelt, voornamelijk tussen 18-22 uur en er is niets gevallen! @efteling #fail #fijn http://t.co/72C6RNb9IX
Een lesje loopstromen, catering management en omgang met gasten zou geen kwaad kunnen. Ik bied me aan voor tips. #terraszaal @RotterdamZoo
Ik moet zeggen het late nieuws van #rtl was een indrukwekkende samenvatting van de dag met ingrijpend einde met de lijst van slachtoffers.
@_KmVreter klopt, maar zij maakte de combi tussen de twee en dat was onverwachts heel indrukwekkend. Commentaar was daar ook fijner.
Het mag duidelijk zijn dat #rtl, #nos #sbs6 nog veel te leren hebben van #cnn. Prachtige verslaglegging met goede schakelingen en stiltes.
De #cnn verslaglegging van een bijna internationale dag van rouw is indrukwekkend. Live ceremonie, rouwstoet en dienst in Amersfoort. #MH17
@albertheijn dank. Ondernemen is ook vooruit kijken.
Grote #fail als in het warmste/drukste weekend bij de @albertheijn to go op Rotterdam CS geen fris/water is... http://t.co/IMlWVgr6BV
Warm? Heet! De zon scheen niet eens. #knmi #hitte #zomer #zon http://t.co/GZrhH6eTdL
@Stadsbeheer010 @rotterdam top! We laten ze nog even staan! Dank voor het nakijken/oplossen.
Zijn jullie @rotterdam @RotebRotterdam gisteren vergeten het vuil op de Capelseweg op te halen? Alles zit nog vol...
Misschien moet de @NOSsport @NOSvoetbal gewoon ophouden met uitzenden nu... Niemand zit hierop te wachten. #studiobrasil #WK2014
Ronald de Boer zat alle wedstrijden in Nederland en Youri Mulder in Brazilië, behalve nu... #bijgeloof #wk2014 #wk
Ik zeg: een video-ref, buitenspel afschaffen, strengere eisen aan de ref stellen, iets anders verzinnen op penaltys na verlenging. #WK2014
Dit kom ik ook elke week tegen. Hoezo 1 automaat bij een drukke uitgang van de AH? @AlexandriumSC http://t.co/0hPuEDGxLQ
@AlexandriumSC vanwaar staat de P-noord garage op vol als er nog 100 plekken minimaal open zijn. Wekt irritatie op...
@RETRotterdam ok, zal ik doen. Dank.
@RETRotterdam nee geen idee metro naar Schiedam vanaf kz tussen half drie en drie.
@RETRotterdam en in de tram lukt het wel en die rijdt alleen buiten en niet in tunnel. Jullie zijn toch zo bezig met gastvriendelijkheid?
@RETRotterdam toch heb ik regelmatig een koele metro gehad tijdens warm weer. Maar blaast puur warme lucht... Persbericht zei iets anders..
@NathanBurger haha. Het zou me niet eens verbazen...
Ik dacht dat de nieuwe metrovoertuigen van de @RETRotterdam een vorm van airco hadden... Jullie mogen wel gratis water uitdelen. #pff
@hostmanship dank voor felicitatie. Enorm trots op ons eindresultaat.
@parkmobilenl ah bedankt. Daar had ik niet aan gedacht. Ik dacht dat er vanaf 0600 uur betaald was. Bedankt voor de opheldering!
@parkmobilenl btw. Een week eerder zelfde plek 2:17 gestaan is 4 euro.
@parkmobilenl hoe kan het dat ik op zelfde plek doordeweeks voor parkeren van 2:20 uur €2,5 betaal en voor 1:56 uur €3,5 ? Zone 086 rdam.
BAM! Afgestudeerd met een dikke 8! #hostmanship
@Capelle_IJssel @rotterdam het gedeelte is gemaaid door medewerkers van Rotterdam. Wij zijn de omwonenden...
@Stadsbeheer010 dank. Afstemming is fijn!
@rotterdam @parkeren010 dank!
@rotterdam @Stadsbeheer010 raampoortstraat zone 711 of 377? Beide staan in de straat. #niethandig #parkmobile
@Capelle_IJssel @rotterdam is het niet mogelijk dat een van jullie alles doet? Om en om? Zit vaak weken tussen...
Wat doe je met een stuk gras dat deels in @rotterdam en @Capelle_IJssel. Precies je maait de helft. #bizar #fail http://t.co/oy70IGDK6r
Afgemaakt. Op je plaats. #espned #spaned
Wat zijn ze toch weer ongelooflijk snel! @IsalaTheater #seizoen1415 #theater http://t.co/mOy4idmBfq
Meer James Bond wordt het niet. Ik ben fan van dat nummer. #riselikeafenix #esf14
Het lijkt wel schimmel op de jurk van de host. #ESF14
In dat Pools hoor ik de één na de andere Mamma Appelsap.  #ESF14
Een parachutist. Ik hoop dat het kan opstijgen en de rest meeneemt. #ESF14
Heeft die vrouw uit Israel haar stem in een glas bier achtergelaten gisteren? Leuk liedje verder #esf14
Waarom heeft dat #ESF14 eigenlijk drie presentatoren? Dit kun je makkelijk alleen toch? #kwikkwekkwak
De @RETRotterdam had best wat extra trams op #T8 kunnen inzetten. #bevrijdingsfestival #proppen
Bijzonder als je in plaats van het @ADnl @RDStad, het @nrc bezorgd krijgt....
Ligt het aan mij of wordt de #erasmusbrug zwaar bewaakt? Politieauto's/boten, havenboten, 'toeristen' met verrekijkers ... #Rotterdam
@NS_online ik ben de trein al uit. Succes aan de andere reizigers. Thx.
@NS_online haha. Jammer. Ik vind het maar een vies idee. 🙈
Zou schoeisel verplicht zijn in het OV.? #hygiënisch #ns #blotevoeten #lente @NS_online (btw ze ruiken)
Wanneer komt de volledige aflevering online van 13/4? @carloenirene  Op rtlxl niet te vinden, via upc alleen eerste 26 min.
Mocht ik iemand dit jaar mogen nomineren voor meest humoristische, persoonlijke, verhalende cabaretprogramma is dat @KroosSara #vanjewelste
@rotterdam @Stadsbeheer010 @BuitenBeter oké. Doen we dat. Ligt er al bijna twee maanden...
Zeg @rotterdam @Stadsbeheer010 die takken liggen er al weken, wanneer gaan jullie ze weg halen? #rommel http://t.co/a8EeFLgw0B
Haagse bakkies icetea bij Engels. http://t.co/w7meeBf4Re
@sinned89: Niet stemmen is ook niet klagen! #stemfie #gemeenteraadsverkiezingen #Rotterdam http://t.co/3ElfrOoBM9
#rotterdamcentraal #rotterdamcs #rotterdam @rdamcentraal http://t.co/LHa5ED1rYX
Wat is dat Adriaan van Dis geneuzel bij #dwdd ? Behoorlijk achterhaalde tv, niet van deze tijd meer. Man, wat praat die man traag...
@marshabrink @MoNieky korting afgelopen drie weken, drie keer ontvangen met drie verschillende codes en al geweest naar beiden.
Je gunt de oscars toch een spectaculaire opening en afsluiting... Naja, volgend jaar beter. Weltrusten. #Oscars2014 #volgendjaarindezaal
Waarom valt die opening van de oscars toch altijd zo tegen. Opkomst host. Thats it. #Oscars2014
Goede service van de @albertheijn De bananen vergoed op de volgende factuur!
@albertheijn we bestellen altijd via Albert.nl. Kom zelden in fysieke winkel. Andere oplossing mogelijk?
Eerst fel groene bananen, eindelijk geel zijn ze pikzwart van binnen. @albertheijn #chiquita #kwaliteit http://t.co/MlBHCjdOrw
Ligt het aan mij of zit er sinds deze week geen reclame meer in RTL Late Night? #rtlln
0,003 seconde verschil. Bizar! Geef ze beiden goud! #GoTeamNL #TeamNL #OS2014
En dat is 12! #GoTeamNL #os14 #TeamNL
Wat hebben veel mensen moeite met die vlag! #OS2014
Geluid mag best harder. Niet te verstaan zo zacht #moltalk
De buurman is nog aan het klussen met drilboor en meer. Hoe ziek ben je in je hoofd. #overlast #22:51 @politieRdam_O
Waarom worden er geen jaarlijkse dvd's uitgebracht van @VriendvanAmstel #goudmijn #herinnering
@ABNAMRO nee, want de plastic laag is los. Daardoor pakt alleen de pinapparatuur die tot de chip erin moet.
@ABNAMRO Wmb valt dit in de categorie clientje pesten en zakken vullen. Absurd hoog voor kleine handeling
@ABNAMRO in een tijd waarin alles digitaal moet is het geen optie om 5 dagen zonder pas te zitten. Geef dan iig kosteloos transactie.
@ABNAMRO noodprocedure? Ik heb geen andere optie. Is toch niet vriendelijk. 10€ voor 2 min werk klantservice zei gratis #service
Als je bij de @ABNAMRO cash wil laten uitbetalen b/d balie omdat je pas verrot is moet 10€ servicekosten betalen. Zijn ze helemaal. #service
Wat een absurde chauffeur met bizarre rijstijl. Volle vaart de bocht in, reizigers door de bus. @RETRotterdam #bus30 (14:32 bij port Saïd)
@parkeren010 hartelijk dank voor pm. Jammer van de onduidelijkheid over open garages. Ook op site nieuwjaarsnacht, is kopie van jullie site
Na veel gedoe komt alles goed! Topservice van @BreemanMINI alle credits aan de heer Blinker van de service-afdeling! #HappyNewYear
@parkeren010 dank! Betekent dit dat bijv. Pgarage Kiphof/oude haven gesloten zijn? Fijne jaarwisseling. Alvast bedankt!
Toch jammer dat Amira wint. Optreden mag ze amper op haar leeftijd. #hgt #hgt_nl
Dank @rotterdam, wacht ik het antwoord af van @parkeren010. Jammer dat dit soort info niet gelijk duidelijk op site kan. #service
Welke parkeergarage van de gemeente @rotterdam zijn oudjaarsnacht gesloten? Site is onduidelijk 'groot aantal'. Welke dan?
@rotterdam @UPC ja tuurlijk. Zo kan het dus ook.
@UPC want. Jullie horen te zorgen voor een tv signaal. De gemeente maakt iets kapot. Zoek het samen uit, maar zes weken geen tv. Kom op..
@UPC daar gaat het niet om. Binnen vier dagen moet er een schop de grond in. Minimaal zes weken geen tv is te bizar...
@UPC voor de buren niet fijn. Bizar dat jullie vergunning moeten aanvragen bij de gemeente en zes weken duurt. De straat ligt open...
Tv kabel op vier plekken kapot door rioolwerkzaamheden buren. @UPC moet nu vergunning aanvragen bij @rotterdam. 6 weken geen tv dus  #bizar
Lantaarn kapot, meteen een #ongeluk... #ongeval http://t.co/cHVFM3Zc5t
Stankoverlast door een open haard, moet al weken me raam verplicht dicht doen vanwege allergische reactie. Wat gaan we daar eens aan doen?
@NathanBurger klopt. Daarom juist. Vooral dat "we hopen op sluiting" mag dat wel dan van god.
@rotterdam leuk en origineel die wolk, maar veel te klein in die ruimte natuurlijk. Hij valt totaal weg op die, rare, plek
Zo, die #nlalert kwam binnen... Wat een pieptoon. #hetwerkt
Voor de vijfde dag op rij staat heel de ring #rotterdam vast + de omliggende wegen... #verkeer #auto
@HVCapelle verkeerslicht 1.2 afrit rijckevorsel (naar Rdam) kr. Rivium boulevard is volledig gedraaid naar andere richting.
@Rabobank oké. Ik zal hem doorsturen. Thx.
Fijn hoor die skimmailtjes van de @Rabobank, moet ik m'n rekeningnummer geven. #ikzitnietbijderabo #trapernietin! :)
Hoe een paar procent het voor de rest kan verpesten. #doenormaal #zwartepietenmoetenblijven #democratie
Nog geen duizend man klaagt over #zwartepiet, gevolg een onderzoek door de VN. En die andere 16 miljoen mensen die niet klagen? #meerderheid
De straat voor het huis is inmiddels veranderd in een kleine beek... #regen #herfst
Bewuste stroomstoring/uitval waarom niet ingelicht en overdag... @Stedin
Man in de metro gaat alle reizigers langs om een box te geven. Tof.
@BruggenloopRdam ik heb het afsluitingschema van 2012 van de gemeente ontvangen. Dat is al een goede indicatie. Bij vragen, vraag ik :) dank
@UPC dm verstuurd
@rotterdam oh dat zou super zijn! Ik stuur een dm.
@rotterdam. Wellicht van vorig jaar? De route is elk jaar hetzelfde... Ik heb het deze week nodig. Het gaat mij om de indicaties
@UPC op de RTL zenders zowel op de kabel als via digitaal/horizonbox.
@rotterdam fijn! Gister heeft me een half uur aan de tel gekost, 4x doorverbonden en iemand die het Luxor niet kent. Dank.
@rotterdam joh? Het gaat dan ook om afsluitingen van wegen tijdens de bruggenloop op 8 dec. In welke richting en tussen welke tijd.
De kwaliteit van het tv signaal is weer om te huilen. Het beeld hapert gewoon als een slecht YouTube filmpje @UPC #fail
Bel je de gemeente @rotterdam voor informatie over wegafsluitingen rondom het Luxor... Kende heel die vrouw het @LuxorTheater niet. :s #fail
De erasmusbrug na het vuurwerk bij de @Wereldhavendage #rotterdam #whd13 http://t.co/j7NYQUxLUJ
Citroen c1. Wat een kut auto is dat zeg... Irritante koppeling ...
Was dit de inspiratiebron voor de #fyra? #fyravis @NS_online @NSHispeed http://t.co/YX6dQqL2SL
Verdwaalde diarree. Uitspraak 2. #tvoh
"Wil je vergeleken worden met een kiwi of nie....". Nu al de uitspraak van de uitzending. #tvoh #ilsedelange
@RET_controle sinds wanneer morgen straatartiesten in de metro... Pff. #rotop
Waarom heeft de #nos #achtuurjournaal van die saaie, te degelijke, oncharmante weermannen en vrouwen met idemdito kleding? #hetweer
@LuxorTheater is de studentenkorting ook van toepassing bij Hans Klok?
Wat ontzettend heftig dat Prins Friso is overleden. Het lag in de lijn der verwachting, maar ondanks dat... #ripfriso
Het gras staat weer zo hoog dat ik de weg niet eens veilig kan oprijden. Doe er iets aan! @Capelle_IJssel #capelseweg
Ik vind het vrij bizar als je buren een stalen pin over de schutting gooien. #ikleefnoghoor
#msc #magnifica #rotterdam #vertrek #cruise #cruiseship #departure #shipahoy #cruiseterminalrotterdam… http://t.co/GVdD1poPxv
#msc #magnifica #rotterdam #vertrek #cruise #cruiseship #departure #shipahoy #cruiseterminalrotterdam… http://t.co/wqtZROuR8q
#msc #magnifica #rotterdam #vertrek #cruise #cruiseship #departure #shipahoy #cruiseterminalrotterdam… http://t.co/DTfCvtCb15
#msc #magnifica #rotterdam #vertrek #cruise #cruiseship #departure #shipahoy #cruiseterminalrotterdam… http://t.co/H8JaYSQeM6
Zielige, treurige zuurpruim die een bak azijn heeft gedronken. Wat doet die man daar... #deslimstemens #maartenvanrossem
Ik weet niet hoor, maar het is hier behoorlijk koud en het regent... @knmi #rotterdam
Zoo, was dat ff een spannende een-na-laatste aflevering van #gtst. Een cliff in een cliff in een cliff.
Ik denk dat Cor Pot wordt gelynched als hij voet op Nederlandse bodem zet (figuurlijk dan). #itaned #jongoranje
#heelhollandbakt wat een heerlijk programma en Martine Bijl is een vondst. Wat een humor heeft zij.
Met een zonnebril kun je altijd zo ongegeneerd naar mensen kijken. #zon #fact #zomer
@Fwishokoo veel plezier!
@Fwishokoo ik heb gekregen toen ik moest werken bij ze. Je kan ze volgens mij ook bij een sixpack krijgen. Staan ook op marktplaats.
Zit heel Nederland op de @BuienRadarNL app. Man, wat is dat ding traag. #zon #lekkerweer
Daar komt nog een behoorlijk lekker geluidje uit @bavaria #zon http://t.co/6eViqyNO4M
Krijg je de brochure thuisgestuurd als je in jullie systeem staat of toch aanvragen/ophalen? #nognietsontvangen @LuxorTheater
@NathanBurger vragen naar cappuccino en proberen een croissant erbij verkopen.
@NathanBurger dat heet upsellen.
Wat zijn ze toch weer snel! @isalatheater #theater #1314 http://t.co/u2Qfcj1Agb
Nu het weer het toelaat hebben we hem maar weer opgezet. Dat is op z'n minst nog een beetje warmte. #knmi #warmte http://t.co/TtUeqQQf7f
Ik weet niet wat de buurman aan het verbranden is, maar dit is gewoon luchtvervuiling. #vies #openhaard
Leuk! Je doet een melding dat de postbode z'n reclame in je container dumpt, krijg je dit als dank #postnl http://t.co/mSd67EZzqL
En ze doet ook nog een rectificatie. Dat vind ik nou tof! @RTLNieuwsnl #anouk
Zegt Margreet Spijker nu: Rotterdamse rockchick Anouk? Tot twee keer toe. Haha. #esf #songfestival #esc @RTLNieuwsnl
Jaaaa!! Het hele publiek scandeerde het al! Europa staat er achter! Ze wisten dat we het wilde, kwamen als laatste! #esf #songfestival #esc
Ze staat nu in stemmig paars. Ze gaat zo buikdansen. #presentatrice #esf #songfestival #esc
Leuk dat Nederland ook de vlaggen van het Caribisch deel bij zich hebben en vol in beeld waren! #esf #songfestival #esc
Ze zijn vergeten een van de krulspelden eruit te halen. #esf #songfestival #esc #fail
Is dit de pornoversie van #k3 ?! #esf #songfestival #esc #serbia
De een-tweetjes tussen Jan en Daniël. Zucht. #esf #songfestival #esc #tros
Die vrouwen doen het niet bij België. #esf #songfestival #esc
België kan daarentegen wel in de camera kijken. Dat kon ook niet anders met die puppy-ogen. #esf #songfestival #esc
Cyprus bezuinigt wel heel extreem. Te weinig stof, geen backings, geen zuivere stem. De Windmachine kon er wel vanaf #esf #songfestival #esc
Je ziet die Ierse zanger denken: die dansers gaan met mij mee naar huis. Haha. #esf #songfestival #esc
De trend is wel trommels dit jaar. Hadden we toch treble dit jaar moeten sturen.  #esf #songfestival #esc
Projectie op een jurk... Tja. Het vuur brand haar af of is dat te makkelijk. #esf #songfestival #esc #moldova
Uh Jan. Wat was precies de link met Wicked en Moldova? #esf #songfestival #esc #tros
Belarus. Hmm. Beetje eurodance maar dan fout met backings die meedansen. -_-' #esf #songfestival #esc
@Remkoow ze dacht dat de camera in de mic zat. XD
Rappers in de ruimte. Lezen we mee rtl5? #esf #songfestival #esc
Go Anouk! Je mag trots zijn met volle overtuiging.
Mooi beeld met al die vlaggen en Anouk. #esf #songfestival #esc
Tekst is leuk, maar die muziek klinkt zo tam. #esf #songfestival #esc #ukraine
Oké die lampjesarmbanden die op afstand aan en uit gaan zijn wel cool. Waar ken ik dat van? Oja, world of color. #esf #songfestival #esc
Rusland staat tussen de Zweedse balletjes. #esf #songfestival #esc
Elke keer denk ik dat #euphoria wordt ingezet... #esf #songfestival #esc
Denemarken is leuk. Heeft wel wat weg Alexander Rybak #esf #songfestival #esc
In het dagelijks leven zijn deze zes heren spreekstalmeester in het circus. #esf #songfestival
Er zit aluminium voor de gezichten van die dansers. Flink uitgedund dat budget.  #esf
Is het nou Engels of Ests wat ze zingt? #esf
Een tribute naar de toppers! #shine #esf
De grote awardsshows in de wereld worden toch ook niet becommentarieerd? Je zou het commentaar uit moeten kunnen zetten. #tros #esf #anouk
@Remkoow nadeel is dat ik dan via pc moet kijken. Thx anyways.
Kunnen Jan en Daniël ook hun mond houden? Ondertiteling vind ik meer dan voldoende. Wat is het nut van dat commentaar? #esf #anouk #fail
Een goed teken. Drukte. @isalatheater http://t.co/4eqOPODkJY
Wat leuk dat de comedy factory (weer) uit Rotterdam komt! #rtl4
Een krans mooi en recht ophangen is nog best een opgave elk jaar. #4mei #dodenherdenking #schotsenscheef
@UPC probleem was 20 uur geleden, maar toch bedankt. 😄
Gaat de storing nog heel lang duren? Het wordt nu vervelend... @UPC
Zeg. Zoek eens een andere visplaats dan voor onze tuin. #nuttelozehobby http://t.co/cijR0PdExa
Irene Moors moet vaker dit soort programma's presenteren. Leuk! #troon #rtlviertdekoning #RTL4
Tja, hij zei het al. "Ik ben geen protocolfetisjist". Gewoon lekker van boord en een handje geven. Tof! #troon #koningsvaart
Iets zegt me dat het niet live gezongen is... #troon #koningsvaart
Toch denk ik dat de #koningsvaart in de grachten veel leuker was geweest. (Of in Rotterdam op de nieuwe maas) #troon
Ze zaten met tranen in de ogen zich groot te houden. Mooi! #troon
En we hebben een koning! Succes & gefeliciteerd! #troon #troonswissel
Wat een prachtig lied van Brigitte Kaandorp. #lievekoningin #beabedankt
@MichielC1987 alsof het zoveel kost. Het is de kroning daar pak je voor uit. Een paar flessen kleurwater zijn de kosten niet.
Hofplein fontein niet in het oranje water? Zonde hoor. @rotterdam #jammer
#panache na twee minuten is het al niet meer de moeite fout. #slecht #opendeur
“@mauricewijnen: Het is triest dat een absoluut goedbedoeld initiatief zo moet aflopen. Bedreigingen? Te absurd voor woorden. #Koningslied”
Let maar op! Nu vinden we het allemaal erg dat het #koningslied is teruggetrokken en staan we 30 april het alsnog mee te blèren. #zozijnwij
De prins heeft de zon aangezet. :). Plaatselijk. Dat wel.
Dat #Koningslied he, de basis is prachtig. 1e rapstuk prima, 2e/3e niet passend. Refrein is mooi. Het is melancholisch en niet mee te zingen
Ik wil morgen graag aangesproken worden met Prins Dennis. Gewoon om te weten hoe dat voelt. Wij hebben zo besloten. #kroon
@Capelle_IJssel nee, maar wel in de bocht naar rechts en minder zicht. Ik verwacht van profs dat ze verkeersinzicht hebben. Blijkbaar niet.
Welke halve zool zet een bord midden op de weg, in het asfalt als er 30 cm verder normale grond is @Capelle_IJssel http://t.co/8vvjLGAN6v
Miyake van Annayake.
Uiteindelijk is de #Passion gewoon een leuk feestje met artiesten en mooie liedjes. De rest is bijzaak. #denhaag
In de zon is het te warm voor een winterjas, maar in de schaduw is het de Noordpool. En nu? 2 jassen meezeulen  #warm #koud #zon @KNMI_weer
Ik log alvast in. #wiv
Aan al m'n volgers. Ik was gehackt, maar dat is weer gefixt. :)
@exposurecompany ik heb het al gevonden, maar ik zet jullie bij m'n favorieten. :)
Gezocht. Hele goedkope #drukkerij #printer
Wat hopeloos ouderwets dat de uitzendingen van #tros #tvshow niet online zijn terug te kijken. Zonde van het beeldmateriaal.
Jan Mulder heeft weer eens een fles azijn leeg gedronken. #nietnormaal #dwdd
Ik ben best wel klaar met die #sneeuw.
Blijkbaar was seizoen 2 al afgelopen en zitten we ineens in de herhaling van seizoen 1... #moordvrouw
Ik wil graag de boer bedanken voor her bemesten van zijn grond. Ik zit al vier dagen in de stank. #bedankt
Ik mis de bankjes bij de parkeerplaats op Kralingse Zoom. #Rotterdam
@NathanBurger er bestaan wel speciale casting bureaus voor dacht ik. Van mbh ligt het gewoon aan het programma ;)
@NathanBurger dat staat onder hun naam. ;) blijft uiteindelijk de zelfde vraag over maar toch
@rotterdam ik heb jullie aan de telefoon gehad en alles zat vol tot volgende week di... Muv hoogvliet en hvh, beetje ver...
Mag ik nog even vermelden dat het ronduit belachelijk en onvriendelijk is dat er 2 weken wachttijd is bij de stadswinkels van @rotterdam
Afzeiktv en slechte, valse audities. Dat station hadden we al gepasseerd tch? #tnpt #SBS6 #zappen
Autotune had ook geen kwaad gekund. #GTST
Wat heeft die Rottenberg eigenlijk een raar hoofd, vind ik. #DWDD
Rij-be-wijs. #yes
Decor / licht is wel supergaaf! (En veel) #oscars #film1oscars
Waarom kunnen acteurs/actrices ineens niet meer acteren als ze de aankondiging doen van een nominatie. #awkward #oscars #film1oscars
Een opening van 20 minuten. Dat is de afgelopen jaren ook niet meer gebeurd. #oscars #film1oscars
Is Kristen Chenoweth zo klein of Adele zo groot. Bizar verschil. #oscars #film1oscars
Kunnen we de ondertiteling ook achterwege laten, traag en onvolledig en bij vlagen onjuist. #film1oscars
@nilshermans lichter dan een oscarbeeldje niet kleiner. Daarom tilt hij haar op. ;)
Jeej! #Sport1 is zender van de maand en de #oscars worden daar uitgezonden! Nog nooit zo blij geweest met een sportzender!
Reclame bij #najib. Nederland massaal naar het toilet.
@FredvanLeer succes wensen brengt juist ongeluk is de opvatting vandaar het ongeluk wensen. Break a leg is ook buigen, je knikt je knie.
Goh dames, wat zou 'stiltecoupe' betekenen? Rot gelijk op met je viervoudige BurgerKing rotzooi. Ik word misselijk.
Ik dacht dat het #EDGE netwerk niet meer bestond... Elke keer als @kpnwebcare /hi niet beschikbaar is probeert hij dat te verbinden.
Wat een eenzijdige, zure benadering van Rotterdam. #typisch #dson #toekomstvisienoemenwedit
Who the fuck is Andy van der meyde en waarom is het belangrijk dat ik weet dat hij een kind heeft...
We zappen naar #sbs6..... En direct weer terug naar #rtl4.
#lodenleeuw #simpel
Ik snap wel waarom de #vakantieshow geen succes is... Het begint al bij de presentatie. #SBS6
Schudden met dat kussen. #winter #rotterdam http://t.co/LDz2oHcm
Vanwege WELKE sneeuw rijdt de #ns aangepast? #25minutenwachten
Kibbeling eten in de metro... Ik wissel wel van metro.
#versfruit #fail http://t.co/ZeRCVBpR
Leuk en aardig, maar die schuifbalk kan ik niet bewegen... #bnn #reistest #ipad
Dat wordt fantastisch... -_-'
Mart Smeets heeft geen geld meer voor scheermes. #dwdd #nos
Wat een verfrissing bij @RTLBoulevardnl #houdenzo
Het zou natuurlijk te leuk zijn als ze heel iets anders gast vertellen. #Beatrix
Minimaal een feestweek bij de #troonswisseling #Beatrix #koningin
@NS_online het is de trein die om 14:07 vertrok van Rdam CS naar Adam CS. Treinstel 9581
Volgensmij heeft de #9581 een beetje vierkante wielen. #trilplaat @NS_online
Het #iffr brengt wel leven in de brouwerij!
Storend dat de producties van Joop van den Ende zo weinig aandacht krijgen in rtlBoulevard.
Waarom blijft de ns aangepast rijden als het alleen vriest...
7x tour de france, 7x doping gebruikt. #lancegate
Ik zit echt klem in de trein... #ns
-10 graden + mist. Dat wordt fan-tas-tisch morgenochtend! #sneeuw #gladheid
Gemakheid dient de mens: de informatienborden zetten we gewoon uit bij de metro. #Rotterdam
Een schoonmaaktrekker is ook geen overbodige luxe in de metro.
Ik ben een klein sneeuwpopje met rode oren en rode neus. #sneeuw
Het gaat 100% zeker sneeuwen. Besluit de #ns om regulier te blijven rijden. Het zal me benieuwen #spoortniet
Sylvie en Sarina uit elkaar. Dat zag Sarina niet aankomen. #medium
Sneeuw!
Ik heb zo'n hekel aan die #solutd foto's. Ze laden niet automatisch in de #twitter app. #storend #irritatie
Wat een leuke, bijzondere voorstelling. Het had meer publiek verdiend! @LuxorTheater @Richardgroenend #yabyum #gaathetzien
Ik weet niet of ik de veranderingen in het @LuxorTheater nou zo goed vindt. Slechte kaartcontrole, rode tafels, slordigheden #perfectie
Nou, de leukste speler is er alweer uit... #widm @ewoutgenemans
Ik wens iedereen een heel gelukkig, gezond, spetterend, mooi, kansrijk en geweldig 2013 toe! Dat alle wensen uit mogen komen. #Oudjaar
Als iedereen nu gewoon stopt met het irriteren aan vuurwerk zou dat een hoop irritatie en klaagzang schelen. #genietgewoonvanjeavond
Ze zijn bloedheet. #oliebollen #vers #oudjaar http://t.co/xkXsJn95
Oliebollen drive-in #bakkerklootwijk #alleeninnederland #oudjaar http://t.co/Z4OwFgWE
Gasten in de trein zitten kilo's aan zonnebloempitten weg te eten. De hele trein ligt onder. Waar is je #fatsoen? @NS_online
De volgende keer tot het laatst geheim houden wie de bekende Nederlander is, zodat de jury moet raden? #yfsf #veelleuker
Wie heeft er trouwens ooit bedacht dat er op oudjaarsavond en nieuwjaarsnacht geen openbaar vervoer rijdt? #metro #bus #ov #service
Het is net #Jezus in de wieg.  Alleen dan anders. #kerst http://t.co/JfqDis1l
Sommige moeten echt een leven krijgen in plaats van constant afgeven op zaken, principes, kwesties, beslissingen en meer. #getalife
Iedereen een prachtige kerstavond gewenst en mooie, prettige en fijne kerstdagen! Geniet ervan! #kerst
De #toppers2012 dvd is dus nergens meer te krijgen...
Mensen, kap eens met dat live voetbalverslag op mijn timeline. Begin een whatsapp gesprek ofzo... #irritatie
Een vrouw is in gesprek met een man. De vrouw vindt het niet zo tof en trekt allerlei gekke bekken om hem weg te krijgen. Haha
Kan de reclame van het #ziggodome al genomineerd worden voor irritantste reclame? #radar
Geef toe. Ziet er toch niet uit. Voor de beeldvorming: het is een jongen(tje). #fail #lelijk http://t.co/sfmrLo6q
#divorce ik ben fan hoor. #RTL4
Wat is er aan de hand in centrum Rotterdam dat er omleidingen zijn door extreme drukte? #durftevragen #rotterdam
De film Het Bombardement gaat niet over het bombardement op Rotterdam, maar een liefdesverhaal. Geef het een andere titel! #fail #Rotterdam
The voice is wel aan geloofwaardigheid aan het verliezen... #tvoh @RTL_TVOH #johannesmoteruit
Uiteindelijk is Sandra natuurlijk de laatst lachende met goud,platina en dubbelplatina. Sommige artiesten zouden een moord ervoor doen #tvoh
Dit bewijst waarom @_leonaphilippo moet winnen! #tvoh
Als we nu landelijk een akkoord sluiten om niet op Johannes te stemmen? #tvoh
Iemand in de trein zit kneiterhard Madonna te luisteren.
@caroplu haha. Nee niet meer.
#top2000 #top1000 #top4000 het komt nu al mn neus uit! #irritatietweet
@marvinssjj Ohja haha. Daar had ik overheen gelezen. Toch lomp.
Really? Ontdek de fout. @RETnieuws @RETRotterdam http://t.co/areg3GSK
Dat het aangenaam moet zijn in de metro okay, maar een sauna...
De broek van zwarte piet is tekort. Zowel aan de boven- als onderkant zie je een stuk joggingbroek. #fail #sinterklaas
Zal ik vanavond voor de lol bij de buren op de deur bonzen met een screammasker op? #sinterklaas #5december
Fijn hoor dat UPC on demand EN telfort internet precies tegelijkertijd onderhoud moeten plegen! #grr
Dus toch. Ik wist het wel. Haha
@PRRLems er valt niet veel meer te vertellen. Het zijn harde knallen uit Schollevaar en af en toe in de tunnels onder de Capelseweg. Succes
Zojuist getuige van de eerste sneeuw!!
Ik dacht dat #tvoh om kwaliteit ging!? Wat doet Johannes daar dan nog? Friesland uitsluiten van stemmen of één stem per telefoon! @RTL_TVOH
Het zou fijn als het on-demand kanaal op UPC sneller geüpdate zou worden. Dan kan ik savonds gewoon terugkijken. #rtl4 #upc
Ik dacht dat #tvoh om kwaliteit ging!? Wat doet Johannes daar dan nog? Friesland uitsluiten van stemmen of één stem per telefoon! @RTL_TVOH
Wanneer gaat men eens iets aan de self made bommen doen in Capelle Schollevaar?? Het is al weken aan de gang? @politieRRoost @PolitieRR
Waar zijn alle incheckpalen gebleven op Rotterdam Alexander? #ns
Lijkt wel nivea wat er tussen zit. http://t.co/qNCluCgM
Op Rotterdam centraal op de perrons werkt de omroep niet volledig Vooral 10, 11, 12, 13 b. @NS_online #onverstaanbaar #onhandig
Dom, lomp en ...
Gekke gedachte dat ik maar 2,5 uur geleden nog in Parijs stond.
En ik ben weer thuis!
Gelukkig hij gaat er in Brussel uit.
Heb ik weer. Man naast mij id trein stinkt naar bedorven koffielucht en peutert en public in z'n neus. Ik hoop dat hij in Brussel eruit gaat
Heel de straat ligt onder de dennennaalden. Alleen er staat geen dennenboom in de straat...
Je zou maar één euro winnen in #miljoenenjacht
Hoe heet een boemerang die niet terugkomt? - een stok #humor #raadsel
Dit bewijst maar weer eens dat Albert Verlinde bij @RTLBoulevardnl weg moet. Hij snapt het gewoon niet. Thumbs up voor Bram!!
Die is het de vriendschap niet waard. Later...
Hoe triest ben je als iemand je ontvriend/ontvolgd omdat je een andere mening hebt. Ik had je hoger ingeschat. Suck it up!
Trein staat stil naast de A20. Gaat lekker.
Trein is vol.
The taste of Holland? Really? In dezelfde kleurstelling en lettertype. #betergoedgejatdanslechtbedacht #tvoh @RTL_TVOH http://t.co/S8CjcBVr
Sunny Rotterdam http://t.co/jlcZLnXD
@kwinten93 ik had exact hetzelfde! Ik koop het al jaren, geef het gewoon! Haha
Het valt wel op dat de musicals van Joop van den Ende veeel minder aandacht krijgen in RTL Boulevard...
Taylor Swift grote winnaar EMA's. Ik weet wie ze is, maar ken werkelijk waar geen liedje van haar.
De #miljoenenjacht app doet het niet bepaald...
Het was weer gezellig en een foto die niemand heeft. @ahoyrotterdam http://t.co/2ptdxMC0
Op weg naar @ahoyrotterdam. #port1 it is met @Kennissenclub
De @Lucky_TV van vandaag is werkelijk weer briljant! #truecolours
De schoonmaker is de blaadjes aan het vegen, maar het waait nogal. #intelligentie
Het ruikt hier naar suikerspin en die kutscholieren zijn vervelend. Grow up!
@csvhouten je moet het eerste getal bij het volgende getal machtsverheffen, vermenigvuldigen, delen, worteltrekken, optellen of aftrekken:)
Wat was het een leuke #electionnight #cnn
Wat zou dat nou kosten die live uitzending van de NOS? Inclusief een compleet team in New york.. #electionnight #nosjournaal #belastinggeld
Jan Mulder moet eens leren dat zijn mening geen feit is! #dwdd
Laat elkaar eens uitspreken. #dwdd #fatsoen
Artikel 'Epke Zonderland turnt 'onmogelijke' combinatie (video)' gezien in de RTL Nieuws 365 iPad app http://t.co/ZVeIhYmD
Artikel 'Veel vrouwen zijn mobieltje zeker één keer per dag kwijt' gezien in de RTL Nieuws 365 iPad app http://t.co/wCBHshA0
Er staat al de hele dag een file voor de deur.
Communicatie en de @RETRotterdam. Nog veel te leren.
Om half een koffie likeur bij je koffie krijgen...
En zo werd de film the day after tomorrow werkelijkheid in New York.
Hoezo ga je als verslaggever in het water staan in een orkaan? #sandy #ny #rtlnieuws #nos http://t.co/gA9wvR7g
Serieus foto's maken met flits in een live tv programma + vol in beeld... Een tvban voor het leven kan ze krijgen. #dwdd
Felix Rottenberg is wel een van de meest overschatte Nederlanders. Hij pretendeert iets te zijn, wat hij niet is. #dwdd
Volgens mij is een deel van orkaan Sandy afgewaaid naar Rotterdam. #ikpakdebuswelterug
Kunnen die kinderspeelgoed dingen in de wachtkamer van huisarts verboden worden.
Artikel ''Mannen beter in multitasken, niet vrouwen'' gezien in de RTL Nieuws 365 iPad app http://t.co/VzYOeBca
@MichielC1987 nee, ik heb er ook een hekel aan.
Zoo breedbeeld pc's op de HRO.
De metro is stampend vol, maar iedereen is doodstil. Heel apart, lijkt de ochtendspits wel.
Wat is die Mitt Romney toch een vreselijk, enge man. Je ziet gewoon dat hij recht in de camera zit te liegen. #NOS #nosjournaal
Een volledig verdiende prijs. #tvoh heeft de ring!
En de eerste onterechte prijs is uitgereikt. stem 'ring 2' naar 9090 #TelevizierRing #alib
Laatste tweet van mn blackberry. Later.
Smaak is de overtuiging iets goed te doen.
Om de spirit erin te houden is de heli er vanavond ook weer.
En de heli is er nog steeds.
Kan de politieheli boven mn huis ook weg nu? Of beter gezegd: laat de dader te voorschijn komen. Verstoppertje spelen is voor kinderen.
@RETRotterdam dat was niet het antwoord waar ik op hoopte. Want de poortjes waren dicht en moest toch het station af op mn bestemming.
Studenten die van hun eastpak, lastpak hebben gemaakt. Tsja. #fail
"@MalouElise: Je kan niet in en uitchecken bij oosterflank." Ook niet op Prinsenlaan en Schenkel! Lekker dan.
Uh ik kan niet inchecken. Alles staat buiten dienst. @RETRotterdam @RET_controle
Nu volgt het broodje pindakaas.
Maar waarom die kinderen nou altijd voor mij moeten gaan zitten met een boterham met chocopasta...
@NathanBurger maar ontzettend waar. Haha
Kindje in de trein: de trein kan niet vliegen. Die is namelijk veel te dik. Haha @NS_online
Dat accent van die strenggereformeerden he? Toch een combi van boers, kak en incest. En het meisje is wereldvreemd in de metro. (Schat 20jr)
Garage deur open, tas naar buiten, sleutel pakken, garagedeur dicht en je omdraaien en afvragen waar je fiets is, garage open... Get it?
Gtst na 6 minuten reclame. Hoezo niet gewoon op de helft? #RTL4
Artikel 'Megastunt van Baumgartner in Lego nagespeeld' gezien in de RTL Nieuws 365 iPad app http://t.co/F0gSiaeU
Leuk zo'n knipperend alarmlampje op Wilhelminaplein wat niemand lijkt te deren. @RETRotterdam
SBS6 komt met nieuwe talentenjacht, back to the Roots van Idols. Zij begrijpen het niet he... #fail
Die Dion Grauss is best een creep met een te aanwezige halsketting. #zoraymann
Wat een snelheid!
Het mag dan gefilmd worden met HD cams, maar zo scherp is het beeld niet. #stratos #jump #redbull #felixbaumgartner
De tijden op de borden bij de metro lopen op in plaats van af. Wat klopt er niet.
Irritatiezone.
Ik word hier wel rete onrustig van.
Volgens mij heeft Steef de Bruijn zojuist over zichzelf afgeroepen dat hij naar de hel gaat. #god #reformatorischdagblad #neemdekrantmee
Een partij wordt niet sterker als iedereen opstapt. Ruim eerst je rommel op. #groenlinks #gl
@xxLiien gefeliciteerd! Waar ga je stage lopen!?
@MalouElise oh echt. Dat zou wel fijn zijn. Thx
Leuk dat die afstudeerboete wordt afgeschaft, maar wordt mn lening nu kwijtgescholden of kan ik die nu gaan afbetalen? #student #vvd
@NathanBurger haha. Ze zij ook: hij rijdt op gevoel, de mensen erin moeten handen uitsteken om een bocht te maken...
Meisje in de metro over parkshuttle: dat is een draadloze onbestuurbare bus. Haha. #connexxion #kralingsezoom
'U hebt een nieuwe tweet.'
Dit blijft echt te vroeg.
Waarom verbouwen ze de VenD nu weer. Weer alles kwijt...
@Remkoow haha. Mijn andere bus rijdt o/h half uur maar die 10 min regeling zit in me hoofd en nu moet ik steeds 11 min wachten. Verwend ;)
Wel ontzettend irritant dat #bus30 een 15 min regeling heeft buiten de spits... #ret
Iemand die weet op welke zender de Primetime Emmys worden uitgezonden? (Die in NL te ontvangen is?)
Dutch Design. Ik wist niet dat we zo groot waren in de wereld. #madeinnl #ngc
De TV herinnering momenten van UPC digtaal komen steeds 20 minuten te laat.
Wat nou crisis. Tis druk op het #alexandrium
Emile Roemer is wel een slecht verliezer als ik zo de persberichten lees... #sp
Work @ Westerlaantoren met @suzannedecharon
Ik kan nou niet zeggen dat ik enthousiast word van de nieuwe twitter app voor iPad.
Artikel 'Expert: gebruik voorlopig geen Internet Explorer vanwege lek' gezien in de RTL Nieuws 365 iPad app http://t.co/nFSrQBEO
Waarom is bij #rtl #watkiestnl de uitslag van Rotterdam er nu pas, als die 2 uur geleden al bekend was??
Grappig de VVD percentage uitslag in Rotterdam is precies mijn geboortedag en maand. #ikverdieneenprijs
Waarom staat de uitslag van @rotterdam wel op twitter, maar niet in de overzichten... #tk2012
@NathanBurger ja, maar wel met de tv uit natuurlijk. ;)
SP gezakt naar 4e positie, PVV 3e. VVD gelukkig nog eerste en grootste.
Een onbetrouwbare hond. #samsom
Diederik Samsom wordt begeleidt alsof hij een opgepakte leugenaar is. Oh wacht, dat is hij ook. #tk2012
Jolanda Sap: Nederlanders snakken naar een groener Nederland. Uh, nee daarom ben je je zetels kwijt. #tk2012 #gl
Hoe kan de SGP nou stijgen? Hoe dan... #tk2012
En het eerste programma van #sbs6 gaat alweer van de buis.
Conducteur ziet dat er niet wordt ingecheckt en doet niets. Daar gaat het dus fout. Ze durven niet. #tram @RETRotterdam #tram7 #fail
Niet stemmen is gelijk aan de komende regeringsperiode niet klagen. Had je maar moeten stemmen. #goedrecht #tk12
Freek de Jonge is ook niet meer wat het was heh? Ga toch met pensioen. Je bent niet leuk meer. #ned1 #gedateerd
Ik word er behoorlijk gestoord van dat bepaalde mensen mijn TL blijven vol spammen. Je bericht is duidelijk en vol onwaarheden. Kap ermee.
Ook weer gehad.
Het blijft toch de mooiste. @rotterdam #wereldhavendagen #whd http://t.co/disQ9OnR
Wat nou crisis... Je had er gister bij moeten zijn.
@csvhouten omdat je een tiener bent ;)
Moeie voeten. Lekker naar huis. Leuk zo'n beurs, maar die drankjes he... ;)
@NathanBurger @SIMOON_33 bed. De club in Rotterdam op de coolsingel. Leuke club.
@slooprechts ga een ander lastigvallen om 3 uur snachts. #spam #triest #getalife
Wat is die Peter R de Vries toch een vervelende, irritante, asociale, egotrippende gast. Toont geen respect en kan niet luisteren. #dwdd
Artikel 'Nederland in economische top 5' gezien in de RTL Nieuws 365 iPad app http://t.co/QVZJHfG1
Ik vind Diederik Samsom een onbetrouwbaar gezicht hebben en hij lijkt zichzelf niet. Hij houd iets achter. #watkiestnl
Waarom staat Margreet Spijker eigenlijk niet in de plaats van Petra Grijzen? #watkiestnl #rtlnieuws
Ik vind die Petra het wel leuk doen. Ze zorgt wel voor het entertainment. #watkiestnl #bedankt
Diederik Samsom lijkt wel een acteur en een hele slechte. #ongeloofwaardig #pvda
@csvhouten dat merk je nog wel :)
@csvhouten ik kan veel ergere dingen bedenken hoor. Wiskunde is nuttig!
Groenlinks is weer eens tegen vakantievluchten vanaf Rotterdam Airport. Pff.
De #dwdd is ook totaal niet boeiend zo... Had iets andere seizoensopening verwacht.
Winston en een bril. Hmm
Er bestaat serieus in Nederland een stichting voor onjuist spatiegebruik... Pff
Nou dan heffen we de trein toch op... Het wordt nu hoe stoppen we volle treinen in een! Wel airco gelukkig.
Oh tuurlijk. Technische storing. De motor start niet. Wat een hitte...
Your kidding! Een te korte sprintertrein als intercity in de spits... Leuk. @NS_online (de 1650 rtm cs naar deventer)
Ik hoop van harte dat de loopbanden op Wilhelminaplein gewoon werken met de #wereldhavendagen @RETRotterdam
En het geloof in 'vriendschap' is weer eens geschaadt. Je vraagt je af waarom je uberhaupt nog vrienden hebt.
#koefnoen is eigenlijk helemaal niet zo grappig.
40 minuten verder en pas 3 mensen gesprongen. Hoe doe je dat! Die sprong duurt hooguit 2 seconden en verhaal erom heen max 2 min. #sbs6
Emile Roemer verstaat amper Engels; laat staan spreken. Sta je toch voor lul bij de internationale pers. #sp #weneedeurope
Storend. Leer Nederlands.
Oja, daarom keek ik niet meer naar films bij #sbs6. Om de 20 minuten veel te lange reclame... #policeacademy7
Waarom is er op vrijdagavond 22:30 uur niets meer op tv wat boeiend is... #rtl #po
Wat een raar haar heeft Diederik Samsom. #watkiestnl
Niet meer dan terecht! Lekkere stem! Ik hoop dat je ver komt!  @RonLinkNL #tvoh
#tvoh kom maar op! Blind Auditions 2!
@hildevr en ik hoop voor Nederland dat er geen links kabinet komt!
@hildevr en bij mij is dat andersom.
@hildevr een partij heeft meerdere speerpunten. Je hoeft het niet met alles eens te zijn om op een partij te stemmen.
@hildevr ik ben voor het aanpakken van fraudeurs, maar er zijn ook mensen die meer geld vangen met uitkering dan met werk. Dat is verkeerd
@hildevr dat is hun keus. Er zijn meerdere standpunten. Je hoeft het niet overal mee eens te zijn.
@hildevr klopt, maar ook tegen de huidige hoogtes van uitkeringen.
@hildevr ik zit nog in mn laatste vakantieweek.
@hildevr ik ben ook niet tegen opvangnetten. Wel in de huidige vorm.
@hildevr prima. Ieder zn ding. Jij liever dan ik om zes uur opstaan. :)
@hildevr dat heeft niets met de vvd te maken. Dat vind ik persoonlijk. Ik dat mensen iets doen voor een uitkering of wat dan ook.
@hildevr het wil natuurlijk niet zeggen dat ik het overal mee eens ben.
@hildevr daar zijn voldoende ondervangingen voor. Uitkering trekken en thuis zitten is onzin. Er is altijd werk te vinden.
@hildevr als je wil werken, kun je werken. Er zijn goede CAOs.
@hildevr dat je niet onder het bestaansminimum terecht komt.
@hildevr ik vind dat iedereen daar zelf verantwoordelijk voor is en niet de regering.
@hildevr links wil geld uitgeven wat er niet is en wil minder bezuinigingen.
@hildevr nou, ik heb ook mindere tijden meegemaakt als kind. droog brood wil ik niet meemaken en stem ik rechts.
@hildevr ik vind dat het geld juist bij links verdwijnt. Ach ja.
@hildevr jaren 80 crisis is niet meer te vergelijken met nu natuurlijk.
@hildevr het geld wegdoen heeft ook geen nut.
@hildevr zonder geld zijn we nergens in deze huidige tijd. Kapitaal is nodig.
@hildevr en dat is ook je goed recht. Gelukkig. Net als dat ik alles wil voorkomen om een linkse regering te krijgen.
@hildevr ja, maar het begint bij kapitaal. En marktwerking kan ook positief zijn. Geen subsidies betekent creatief zijn op andere manieren
@hildevr het ligt eraan waar je prioriteiten legt. Gelukkig hebben we de keuze om ergens voor te kiezen.
@hildevr er is voor beide iets te zeggen. Ik ben van mening dat met de SP het kapitaal wordt vernietigd en het kost banen tov de vvd.
@hildevr liever de VVD dan welke partij dan ook ;). Ik geloof het CPB eerder dan een groep mensen die zogenaamd er toe doen. Hij loog niet.
@hildevr tja, de SP staat er slechter voor en het 'liegen' van Rutte vond ik geen liegen, net als dat het CPB dat vond. SP verliest.
De SP verhoogt AOW-leeftijd toch. Nee die partij is lekker betrouwbaar. De SP belazert de boel weer eens.
Wow. Wat een pubers. Maar de docent heeft wel het overwicht.
Emile Roemer valt wel door de mand. Jojanneke was kritisch en kreeg geen antwoord van de SP-leider. #dagsp #watkiestnl
@csvhouten jullie zitten nu toch met alle klassen op L18? L2 wordt toch geruimd?
Artikel 'Jongeren in horeca krijgen fors meer loon' gezien in de RTL Nieuws 365 iPad app http://t.co/T5HPFrSz
Die saxofoon riedel is wel echt te hard! @RTLBoulevardnl mooi decor. Alleen de deskundigen vallen weg in het decor.
@Imans1998 misschien wel. Dat weet ik nu nog niet hoor. We zullen zien.
@Imans1998 ah ok. Ik heb daar wel eens van gehoord. Leuk! Genoeg tijd om een mooie show neer te zetten! Succes!
@Imans1998 thx. Ofcourse! Haha. Niet weg te slaan daar.
@Imans1998 oh. Vaag. Het gaat je vast lukken!
@Imans1998 oh. Nou succes! Je kunt natuurlijk niet alles in een dag doen, dat zullen ze toch wel begrijpen!?
@Imans1998 kaften is toch niet verplicht? Deed ik ook niet in mn laatste jaren.
@MalouElise welkom in de studentenwereld!
@Efteling ...soort meldpunt te maken via een twitteraccount of smsje oid? Ze stonden de hele tijd te kloten en meerdere hadden last.
@Efteling uiteindelijk zaten ze in de zelfde rit als ons, maar midden in de rij aangeven is ook niet handig. Misschien mogelijk om een...
De plannen van de SP zien er het slechts uit: verlies van 100.000 banen  VVD meer banen. #stemvvd http://t.co/i1JXniMr
@MichielC1987 die blijft er nog een beetje tussenzit. Toestemming. ;)
Mag ik nog even oproepen vooral #VVD te stemmen. Met een linkse regering wordt Nederland finaal kapot gemaakt. #kapitaalvernietiging
@Efteling wat doen jullie met voordringers? @drsbartdeboer
Alain Clark wilde eerst een jurk aan doen? :S #uitmarkt
Mooi nieuw decor hoor!! #tvoh
Best benauwd...
K, K en K Duck in de klas met @eenjurk, Brigitte Kaandorp en Joke Bruis. #donaldduck #humor http://t.co/tsJwxXWV
Respect voor de conductrice in de tram, die zwartrijders er gewoon uitzet! @RETRotterdam #zohoorthet
Wat komen er toch veel vreemde mensen sochtends naar die bibliotheek...
Leuk dat persbericht van Mark van Eeuwen, maar nu weten we wel hoe de zomercliff afloopt... Die overleeft hij... #gtst
Wat een belachelijk tijdstip dit.
Wat doet Hero Brinkman daar? Alsof hij uberhaupt een zetel krijgt... #nederlandkiest
Wat is die Jolanda Sap ineens opgeknapt!? Door de wasstraat geweest? #groenlinks
Waaahhh! Emile de vernietiger van het kapitaal. http://t.co/MTFBr9Xf
Lekkere lunch @1nul8, goed en vakbekwaam personeel. Mooie zaak! #aanwinst #rotterdam
Oeh. X factor UK is weer begonnen!!
Grof dat de hoofdredacteur van de NOS zegt dat je niet blij moet zijn om bij het #rtlnieuws #rtl te werken.
Het toverwoord van 2012: asbest
Uh, we gaan ineens herhalingen uitzenden? #ikkombijjeeten
'Prijzen mobiele abbo's gaan stijgen'. Hoezo? Betaal me nu al blauw en ik bel en sms nauwelijks. Internet kost niets...
Artikel 'Beyonce neemt clip op bij Verenigde Naties' gezien in de RTL Nieuws 365 iPad app http://t.co/SVAV9fcn
Whatsapp: dikke stront door een trechter...  Pff
Schaamtelijk om te zien dat de 2e stad van NL nog niet te zien is geweest in #citynews #rtl. Sommige afleveringen waren het niet eens waard
Waar kan ik de wind aanvragen?
Tis best lekker in mn kamer. Geen warmte geukkig.
Wat vreselijk die fresku met korte broek en jas aan met sjaal om en een gouden ketting op zn zonnebril geplakt. #ll12 #jebuikvaltuitjeshirt
Klinkt niet bepaald live dit #btb
Begint #beatthebest nu om 20:30 uur of 20:50 uur? Overal staat iets anders! #rtl4 #fail
@ikbenFrederique @nathanburger als je zorgt voor snel internet, mag je je zaterdag alvast bewijzen :)
@NathanBurger en hoe... De puntmutsen waren zeiknat :)
3G heeft er ook weinig zin in he met dit weer?
Daar is de heli weer! #zwaaien
#kieskompas is niet bepaald geschikt voor de Ipad...
Waarom is het zo heet in die metro...! Pfff
Hoezo door 'verwachting' minder treinen? En dan zeker ook de airco uitzetten... Pff
Te vroeg dit...
Nou, dat moet ook veel diervriendelijker kunnen. Partij van de Dieren zal wel gaan steigeren... #tvlab #kip
Wanneer houd Groenlinks Rotterdam eens op met groene gezever van ze...  Alsof hun stikstof onderzoek zo betrouwbaar is laat staan geldig...
Ze gaat nu de krant maar lezen.
Lol. 2 kleinkinderen zijn met oma op stap en zitten in de trein. De kinderen spelen met hun telefoon en oma staart recht voor zich uit.
Wel veel B- en C-artiesten bij #deslimste
Waren dat nou serieus pistoolschoten?
De Nederlanders zijn wel echt vaaak in beeld! #os12
Wat gaaf dat de atleten door het publiek komen!
Waarom is dat geluid bij de #nos toch zoveel slechter als bij #sporza? #os12
Wat een gaaf compilatiefilmpje met mooie muziek en humor. #os12 #nos
Waarom geeft die Mart Smeets commentaar bij het Basketbal? #OS12 #nos #despelen
En zo blijkt een goede halve finale is een slechte finale (heren) en een slechte halve finale een goede finale (dames) #os12 #hockey #jammer
Het was zo mooi geweest... Zowel dames als heren hockey goud. #jammer #os12
Gaf die scheids eerder ook al niet problemen? #os12
Dit laten we ons toch niet gebeuren he...
Kan die Duitse commentator wat zachter praten (en de wind gaan liggen) #storend #os12 #nos
Hockey heren zet hem op!! Haal dat goud op! #goteamnl #os12
Wat is het toch eigenlijk slecht gesteld met de kennis en spelling van onze taal. #schaamje #spellingstrijd #rtl4
@alie31294 blijven proberen ;) haha *herkent het*
Is er een storing in de buurt van Rotterdam. @hi
1-0 ! Yeah. Ik hoop dat ik op tijd thuis ben! #os12
Dames kom op!!! Pak dat goud! #goteamnl #os12
@alie31294 dat lukt niet. Ja met 2 vingers. Haha
Nu worden we bang hoor. Haha 9-2. Ik gun ze die 2e goal.
Ik wil die tien zien! #os12 #goteamnl
Dit wordt genant. Haha.
De Engelse kranten koppen kan ik voorspellen. Haha. 7-1. #GoTeamNL #OS12 #despelen
Ze worden wel flink ingemaakt he
Waar heb je nou een video scheids voor? Pff. #OS12
Die Jo de Poorter heeft wel humor! Leuk. Vervanging van Albert, voor altijd!? @RTLBoulevardnl
Wordt het nog een keer goud? #goteamnl
Epke met buitenlands commentaar http://t.co/axY68H7v via @NOS
Artikel 'Epke Zonderland wint ook goud in Lego' gezien in de RTL Nieuws 365 iPad app http://t.co/sF6KeyQ7
Het is dus het alarm van Eneco bij Alexander. Dat is 400 meter verder. Waarom moet ik dat ook horen...
Kan iemand dat brandalarm afzetten. Please!
Wat een game!! #goteamnl wow!
Neee. Geen shoot outs... Pff #goteamnl #os12 jullie kunnen het!!
Zilver voor Schroder! Wow! #goteamnl
Sommige dames worden echt draken met van die bitjes in.
Battle tussen het publiek. Geweldig #os12
Kom op!! Dames! Jullie kunnen het! #Hockey #goteamnl #os12
Zwaar veel hoofdpijn. Godver.
Artikel 'Kameroeners spoorloos na deelname Spelen' gezien in de RTL Nieuws 365 iPad app http://t.co/fVHeAp6Q
@TotalOV_Webcare zo'n reactie had ik nou eigenlijk ook van de RET verwacht! Helaas was dat niet zo. Succes!
Overigens hulde voor het commentaar van Hans van Zetten! Dat enthousiasme van hem!! (En hij legt ook duidelijk uit) #nos #os12
Die drie vluchtelementen waren echt bizar!! Groot applaus in het stadion, afsluitend met een staande ovatie! Wow!! Goud! @epkez #goteamnl
Wow! Epke kreeg een terechte staande ovatie!! #goteamnl #os12 #goud!!
@RET_controle ik heb toch zo gemeld? Het valt op. Ik had het ook niet kunnen doen...
@RET_controle ...niet klopt. Je ziet iedereen vol twijfel kijken of het wel of geen dief is. Sleutels kun je ten slotte makkelijk aankomen.
@RET_controle oke. Slecht van dat bedrijf en ook naar de buitenwereld toe. Nu wekt het een onveilig gevoel, omdat je gevoel zegt dat het..
@RET_controle het lijkt me dat ze op zn minst herkenbaar moeten zijn. Dit was gewoon en niet de 1e keer, toen was het wel diefstal...
Sjaak afhaak / Sjaak ik-kom-mn-afspraken-niet-na. Typisch voor de hedendaagse cultuur. #irritant #onbeschoft
@Modernegezegden: Lijkt erop dat iemand in slaap viel op z'n toetsenbord... 😳 http://t.co/kl6wTs5k
Ik zie een man(met kind) de colaautomaat openen op Metro P'laan +instellingen veranderen. Man heeft geen bedrijfslogo/kleding @RET_controle
Oh mijn god! Mart Smeets die constant Prins Willem Alexander onderbreekt. Je ziet de irritatie bij de prins... #nos #os12 #fail
Die aziatische scheids bij het #Hockey lijkt wel volgroeid met dat petje. #grappig #os12
Waarom doet die online link het niet van de Hockey!! Bij het atletiek zijn geen Nederlanders. Kom op! #nos #ned1
Waarom geen hockey? #nos
Wow! Zilver of goud bij de dressuur. Gelijke stand met Engeland. Barrage! #os12
Die Marokaanse/Nederlandse dressuurruiter komt wel veel aan het woord he!? #not #fail #noslatenight
Zometeen HET koningsnummer van de Olympische Spelen met een Nederlander! De 100 meter sprint mannen! #os12 #goteamnl
Wolk breuk http://t.co/Z02TC7WA
Officieus een gouden plak erbij! #os12 #goteamnl
Volgensmij mag je wensen niet hardop uitspreken, want dan bereik je het tegenovergestelde... #noslatenight #nos
Artikel 'Gewonden bij instorten festivaltent bij Steenwijk' gezien in de RTL Nieuws 365 iPad app http://t.co/hU6AwxFR
Zou het kunnen? Nog een medaille voor Kromo en de andere dames!? #goteamnl #os12
@MichielC1987 ja tis wel mooi om te zien, maar ik vind een rare sport met rare regels. Tis vooral rennen en scoren. Ik mis iets in die sport
Wat is dat basketbal eigenlijk een vreemde sport met rare regels. #os12
"@MichielC1987: ooh wacht maandag is de finale!! Maar ze staat wel op zilver!" - hahaha. Gedeelde eerste staat op internet. :)
Waarom mogen paralympische spelers meedoen met de gewone olympische spelen? Andersom zou ook raar zijn. #OS12
Go Dennis!! Fuck Johan Derksen. Zet die man het HHH uit! #os12 #despelen #watdoetdiemandaar
Je zou maar 4 uur moeten tennissen. #os12
#rommeldebommel
De reclame van @RTL_TVOH #tvoh is wel te geniaal! Leuk!
@bassshs haha. Nee joh! Hadden jullie buren gezegd dat er een raveparty was met stomdronken jongeren? Wtf
@dommel38 geen dank. Het is ook raar met de huidige technieken (zou je denken) maar hier is nog niets op gevonden (ja, naar buiten als nos)
@bassshs gingen die elf autos en de motor naar jullie?
Wat een heerlijkheid dat Phelps steeds verliest. #os12
Toch grappig Li Jao met zo'n Hollands accent. #verwachtjeniet #os12 #tafeltennis
@RETRotterdam dat helpt natuurlijk niets. Het gaat om het stuk Blaak-KZ en KZ-wijken/capelle. Wat bij Blaak eruit gaat, moet er toch weer in
Hoe eet je zoiets... http://t.co/K30M8ee3
Kan de @RETRotterdam door de werkzaamheden en daardoor kortere metros niet gewoon wat vaker rijden... #teringdruk #hetpastniet
Wat is het druk in de metro. Sta met een mannetje of 300 op beurs...
@Karlienn92 ik zie het nu staan In london is de kleur ook vanwege het logo.Maar blauw veld is gewoon raar en groene velden worden nog gelegd
@Karlienn92 alles is hier nog groen hoor en dat is allemaal net aangelegd, net als de wk goedgekeurde baan hierachter.
@Karlienn92 nee, het is omdat het de kleuren van deze os is, maar het ziet er niet uit.
@dommel38 vanwege het vele omgevingsgeluid in hhh, nemen kleinere mics te weinig de stem op en teveel omgeving. Vandaar de grotere richtmics
@ALeuverink vanwege het vele geluid in het hhh. Mic's op het gezicht of overhemd pakken teveel omgevingsgeluid.
Wat een vervelende man/schaatser bij #dezomervan4 #os12 #hhh12
Die Indiaanse speler heeft wel een punt hoofd met een wit doekje erover heen. #grappig #hockey #os12
Waarom is dat hockeyveld in godsnaam blauw! (Wel leuk voor Chroma-key) #goteamnl #hockey #os12
Wat is er bizar veel publiek bij de Cross country! #os12
Nederlanders twitteren wel het meest he? #os12
Waarom staat dat geluid v/d locatie zo zacht? Ik wil het publiek en de omroepster horen en niet keihard de commentator van de #nos #os2012
Precies op het moment dat Lochte finished valt de stroom weg...
Beetje jammer dat #tvrijnmond zo'n lelijke filmlocatie kiezen voor het #zomercarnaval (loc: in aan bouw zijnde hotel met alle troep ed)
Ze lopen dus een ruim uur uit. Hadden ze verwacht de landenparade in een half uur te kunnen stoppen? #os2012
Overtreft dit Peking? Ja! Wat een mooie manier voor het vuur te ontsteken! #os2012
Die bermuda's bij Bermuda-islands. Ziet er niet uit. #os2012
Leuk hoor al die vazen die de meisjes naast de vlaggendragers vast hebben. #watmoetjeermee #os2012
Nog 2 uur! Te gaan #os2012
Die Led schermen naast elke stoel! Wat een vondst! #os2012
#os2012 is #worldwide #trending (en dat is de Nederlandse hashtag)
Wat een spektakel! #os2012 die gouden ringen!
Wow! Wat een changement! #os2012
Het geluid bij #sporza is veeeel beter! #os2012
Laat de NOS ophouden met commentaar geven!!!!! #os2012 #nos
Stinkpaarden. Putlucht. #dcmr #dierenpolitie
Wat is die Arno Bonte toch een vreselijke gast. Blegh, zo'n vieze, nare blik heeft hij. #tvrijnmond #groenlinks #konijnmetbril
@NathanBurger nee 14 pas. Ben benieuwd. Ze blijven maar investeringen!
Gewoon met de ventilator erop. #makkelijk http://t.co/1EVmkU6s
Jeej! Bridget bij @RTLBoulevardnl
@SIMOON_33 dat hoor je mij niet zeggen. Ik zeg alleen dat ze privaat zijn, aandelen liggen bij de gemeente, maar dat maakt het geen overheid
@SIMOON_33 ret is een privaat bedrijf ;)
@RETRotterdam Lastig he? Correct spellen?
Je zou bijna zweren dat dat paardengeluid erin gemonteerd is.
Die Nederlandse Hollywoodvrouwen zijn best wel saai eigenlijk. #ikbje
Aangezien de zon nu al de hele middag schijnt kunnen we vast wel gaan klagen dat het weer veel te warm is en dat we de regen missen.
Jezus onder de naaktslakken. #lopenoverwater http://t.co/i7gE96fR
Leuk hoor dat onderhoud aan het internet nu.... Pff #telfort
@MalouElise hostel? Met de trein, tis een half uurtje.
Hee, houd eens op met porren.
Jeuk in je gehemelte. Ken je dat?
Die kinderen kunnen eigenlijk totaal niet spellen. Leren ze nog wel iets op school? #stabilospellingstrijd
Sorry! Ik dacht oprecht dat je een vrouw was. #hetiseenman
Daarom is de wekker niet gegaan. #stroomstoring #allesknippert
Saturday Night Fever uit 2003 is duidelijk beter dan de huidige versie! Alleen al vanwege Tony Manero (en de muziek) @LuxorTheater  #snf
Zou de 2011/2012 versie van Saturday Night fever; de 2003 versie, van het Beatrix theater, overtreffen? We will see @LuxorTheater #snf
We gaan maar eens richting Luxor.
'U hebt een nieuwe tweet'
#C1000 kopieert wel de reclames van de #ah
Stankoverlast van de buren.
Haha, mevrouw gaat naar de metro rennen, terwijl ze ziet dat ie wegrijdt. #lomp
Chocotof + kauwgom = niet de meest ideale combinatie.
Kunnen we de #tros niet lekker opdoeken. Het zou een godsgeschenk zijn als zij stoppen met het #nsf. Anouk meelaten doen aan een wedstrijd..
Op heel #rtlnieuws365 kan ik niets vinden over de sluiting van #mv2 . Alsof het niets is wat daar is gebeurd.
Nou mensen hier schijnt de zon al de hele dag.
Hmm, de omleidingsroute is via Schiphol, maar daar is weer een stroomstoring.
En de IC komt tegelijk met de Internationale aan. Haha
Haha. De trein rijdt langs een parkeerplaats van een bedrijf. Jongetje: geheel naief, "Is dit een antieke auto show?" #humorvaneenkind
Leuk hoor die IC die achter de Internationale aan rijdt. #slakkengang #ns
Heel metrolijn A rijdt gewoon niet ofzo?
