Kunnen inwoners van de huidige lidstaten dan ook 'opt-out' kiezen  als burger van het Europese clubje?  https://t.co/TpicOZKpPz
#iksteuntheo Uiteraard.
Je merkt dat DeMorgen hopeloos geworden is als het op bijdragen van Jef Verschueren en Jan Blommaert beroep moet blijven doen. Zielig.
Grappig hoe men tegenwoordig steeds spreekt over het 'Europese project'. Alsof het een werf is. Is het stilaan niet eerder een stort?
@sportwereld_be Hold your horses. Not so fast. Er spelen nog andere briljante golfers mee in dat toernooi.
Toch wel de moeite om te lezen.  https://t.co/2suASRcnGR
Sterk artikel ivm de Trump kiezers. https://t.co/xoSPu1JF2Q
Voor Belgicisten is Vlaanderen ook een fly-over country. Of is het een drive-thru?
"Nog zo’n klap en heel weldenkend Europa zit wegens paniek-stoornissen aan de antidepressiva." (Rik VC)
#pietenpact Doe zo voort politiek correcte wereldverbeteraars. Meer Trump zal jullie deel zijn. #hardleers
@MarcFauconnier Akkoord. But what's next? Stemrecht op basis van hoeveel belastingen je betaalde tijdens je leven?
@MarcFauconnier Stemrecht gerelateerd aan leeftijd. Dat kan toch niemand serieus menen?
Kristof Calvo moet zowat de zwakste kopman zijn die Groen ooit heeft gehad. En dat wil al iets zeggen.
@barteeckhout Je hebt eindelijk het licht gezien...
@MarcFauconnier "Ik spreek me niet uit over de grond van de zaak." Dat zinnetje alleen al van die advocaat...
@FranckenTheo Weer een mooi voorbeeld van hoe Franstalig België maar blijft zondigen tegen de regel 'Don't bite the hand that feeds you'.
Misschien kunnen de vakbonden in België voortaan aankondigen wanneer ze NIET staken.
@Manuleroy Spijtig van die cijfers ;-)
Welke digital influencer loopt er eerst tegen de 'dopinglamp'?  Wie gelooft die mensen nog? https://t.co/M322uroufM
Digital influencers.  Is een beetje zoals doping in topsport.  Kan bij merken heel snel omslaan in 'Van die boer geen eieren meer'
Mooi gezegd. https://t.co/V7OmP1ysh0
Oei, de sp.a strategie om stemmen te importeren is backfiring. Wat nu? Een ander blik open trekken? Eskimos?
'het electoraal opportunisme rond de allochtone stemmen was groter dan principes en dierenwelzijn' (over Groen). Typisch.
Congrats @svandoorne for signing your McLaren F1 contract!
Ik denk dat België vanavond weer een goede zaak doet voor die eerste plaats op de FIFA ranking. #belesp #cynisme
Elchardus heeft regelmatig een punt. https://t.co/22scqpEoUD
Dus die nieuwe naam van Electrabel, dat is het woord energie uitgesproken door een kleuter?
Fijn dat de pers nu steevast moslim terrorisme motieven blijft toedekken met de term 'psychologische problemen'... #glaubensunwilligkeit
De moslimlanden doen het niet zo goed in Rio. Zou de profeet geen goeie handleiding gegeven hebben voor succes in de olympics?
Het gaat blijkbaar heel goed met Turkije.  Al 1 medaille in Rio, zilver.  En dan nog in het worstelen,... Grieks-Romaanse stijl
En meteen al Goud voor een échte Flandrien!  Congrats Greg.
Nu weten we tenminste waar de 3de Wereldoorlog zijn oorsprong zal hebben. Erdolf.
Ik hoop dat nu stilaan iedereen Turkije links gaat laten liggen als vakantiebestemming.
Wedden dat er deze week artikels zullen opduiken over 'shaming' van Pokémon Go spelers.
"Meetbaarheid geeft soms de illusie van impact." (Stef Selfslagh) I agree. Alweer.
"Net zoals emotie in reclame vroeger werd overschat, wordt vandaag ratio overschat." (Stef Selfslagh).  I agree.
Ondertussen sleurt Corbyn Labour in de UK naar de afgrond via de extreem linkse zijde. #brexit Labour is not Podemos Mr Corbyn.
Als het goed is, zeggen we het ook. Super 45min van Rode Duivels en Hazard. #HUNBEL
Een referendum is dus volgens sommigen geen goeie democratie meer. Omdat het hen deze keer slecht is uitgekomen?
Het is zo stil rond Cannes in de Belgische reclamewereld en op social media? Hebben we niet genoeg kanshebbers op leeuwen misschien?
Foutje in titel van dit artikel Woord 'nog' moet eruit Moet zijn 'Waarom het tijd is om eens naar de maan te gaan'   https://t.co/1gZP5DF7aW
@Astridbryan Inspiratie gehaald bij Astrid voor ons nieuwe marketing consultancy concept hier in Auckland ;-) https://t.co/CY57GMc0IW
Daar gaan nog eindwerken over geschreven worden, het historische 'Systeem Wilmots'... NOT. #BELITA
België is een land, maar geen volk, bij de Schotten is het net andersom. Dus mooi voorbeeld Stef die Tartan Army. https://t.co/B3Wyqax9Kt
@fredericlarysse Zalig zijn de goedgelovigen van geest.
"Geen mooiere verontwaardiging dan selectieve verontwaardiging en daarin zijn ze in het pc culturowereldje wereldkampioen" Kaaiman weer top.
Hoe is het mogelijk dat een ploeg als RWS Brussels in Eerste klasse gaat voetballen? #armbelgië
"hij kocht in de Press Shop De Standaard, de enige moslimkrant van het land..." Kaaiman weeral in grote 'form'!
Oefenmatchen?  Dat heeft België toch niet nodig...
Proficiat Brussel met je burgemeester. #Mayeur
Staat Marc Van Ranst op de (loon)lijst van Sp.a?
@MarcFauconnier begin misschien eerst met Brussel
Bart Eeckhout en zijn glaubensunwilligkeit: 'netwerkje'. Geen netwerk, maar een 'netwerkje'. En maar blijven geloven in Lala-land Bart...
Wat een absoluut domme beslissing van @telenet om te verhuizen van Mechelen naar Brussel.
@manonderoey Wat een start hier down under bij de Kiwis!
Perfecte start van de dag hier in New Zealand.  Thanks @clubbrugge @radio1be
Benieuwd of Kaaiman iets gaat doen met 'push (baby) back' en Crombez in zijn column. @tijd
Rik Van Cauwelaert, één van de weinige journalisten in BE voor wie zijn werk je nog wil betalen als lezer. @tijd https://t.co/lAsNMywsw2
Club Brugge speelt met quasi volledig B-elftal.  Alleen rugnummers 1 en 9 zijn 'starting eleven' ;-)
"Dyab Abou Jahjah, stercolumnist van De Standaard, de grootste islamkrant van het land"  Kaaiman AKA Meulenaere weer op z'n best!
Het wil maar niet lukken voor Club hé... Ik stel voor dat Verhaeghe en co eens een sjamaan aanspreekt om die bad spirits weg te krijgen.
'Ik doe geen ingangsexamen voor de hal van de fatsoenlijken.' (Peter De Roover).  Big like.
Dus de voertaal bij Club Brugge is stilaan Frans aan het worden...
Vroeger hadden vakbonden knokploegen, nu hebben ze online bullies.
‘het geweten’ van de linkse denker komt onder druk te staan. Zijn mensbeeld/wereldbeeld, zijn goed-en-kwaad staan volledig op de kop #keulen
Keulen. Het voorbeeld van hoe de Middeleeuwen rustig kunnen binnensluipen in Europa anno 2016.
De linkse cultuurrelativisten zitten nu in ontkenningsfase na Keulen. Grapjes maken over iets zeer ernstig. Zelfs Guillaume. Misplaatst.
Burgemeester Keulen: 'Armlengte' Dat is het dus?  Mensen mensen mensen, wat zijn jullie daar aan het doen in Europa?
De politiek correcte journalisten gaan een moeilijk 2016 tegemoet. #Keulen
Waar hebben we die excuses ooit nog gehoord? #zwartezondag #VB https://t.co/6xjt8pdPoW
Het zou niet moeten gaan over wel of geen immigratie. Het moet gaan over de juiste immigranten. België, check NZ. @karelvaneetvelt
Tonnen respect voor sportman JM Saive.
Erdogan vergelijken met Gollum is een belediging... voor Gollum.
Ik vond Wouter Deprez toch veel beter toen hij nog niet in de politiek zat. #boring
@MarcFauconnier Die had ik nog niet op mijn 'erelijst' staan, 'oorzaak van de klimaatverandering'. Pretty big job.
De reden waarom ik al een hele tijd niet meer geloof in linkse oplossingen. Door Luckas Vander Taelen https://t.co/rLynOi8vk5
Rechts moet stoppen met groene energie te bashen. We moeten van fossiele brol vanaf (en de afhankelijkheid van de Arabieren) Links of rechts
@demorgen Van der Maelen idiot.
Erdogan als NAVO bondgenoot is een liability.
'This culture of disregard for the law in Brussels' = de essentie van de gefaalde integratiepolitiek
'linkse kalifaatknuffelaars' Mooi gezegd. Lelijke gevolgen.
Kan er iemand berekenen hoeveel de schade voor België zal bedragen als heel de wereld Molenbeek heeft leren kennen? Met dank aan de PS...
Ik eis dat ALLE Belg. politieke partijen achter Jan Jambon staan om Molenbeek op te kuisen. Crombez, neem je verantwoordelijkheid.
Gewoon even de commentaren lezen op FB onder dit artikel... #paardvantroje  https://t.co/LkNyAhAs3n
Al die Turkse Belgen die juichen voor Erdogan, ik snapt dat niet...
Fort Europa? Het blijkt meer een zandkasteel te zijn.
Als het Turkije van Erdogan lid zou worden van EU zal ik zo snel mogelijk NZ citizenship aanvragen & mag mijn Belgisch paspoort naar vuilbak
“Diegenen die kiezen voor de weg van de integratie zijn de dupe van diegenen die zich afzetten tegen onze samenleving" (Finkielkraut)
Rode Duivels, tousensemble, tousenfrance.  Misschien tijd voor Zwarte Leeuwen ipv Rode Duivels...
@jandebackere de journalistiek (én de reclame) moet stoppen met zoveel belang te hechten aan al die polls, onderzoeken, dunne research etc
@jandebackere Wie gelooft die 'onderzoekjes' nog?
'De seculiere staat'. Geniet ervan nu het nog kan België...  http://t.co/BaISVgVGVt
"Vier Catalanen op vijf willen geen 'Spanjaard' meer zijn"   Er is nog hoop voor Vlaanderen.
Ik vraag mij soms af vanaf welk niveau van naïviteit we het strafbaar zouden moeten maken. #vluchtelingencrisis
Tip voor start-up: Tripadvisor voor vluchtelingen. Brussel 5 sterren want free wifi. Hongarije 1 ster, slechte service #cynisme
Misschien kan iedereen die zich druk maakt over de vluchtelingen eens beginnen met wat beter te zorgen voor onze oude mensen. #prioriteiten
Gratis wifi voor vluchtelingen, gratis Champions League tickets voor vluchtelingen... what's next? #naievekloten
Wat een massahysterie rond de vluchtelingen.  En iedereen weer lekker naïef meedoen.
Ik zie een pak populisme binnen die publieke hysterie rond de vluchtelingen.
'Karl Drabbe het volgende slachtoffer van de weldenkende culturele elite' @uitgeverijpolis Zielig clubje.
FCB weer ne keeper gekocht, weer ex-RSCA. Veel trial & error. Kunnen we daar nu aub mee stoppen? #keepergate
De woorden 'nonchalant' en 'kerncentrale' in 1 zin, is nooit goed nieuws. http://t.co/GI6GJxKUsV
Vorig jaar kwamen we altijd op achterstand en wonnen we.  Dit jaar op voorsprong en verliezen? #wakkerwordenjongensverlofisgedaan #stvclu
'Ik geloof in een vangnet, maar niet in een hangmat.' (Zuhal Demir) Volledig akkoord als het over sociale zekerheid gaat. #hangmattweet
Nog even (als we de pers in België volgen) en ipv dat ze allemaal Charlie zijn zullen ze nu allemaal Griek zijn... voor even #ikbengeengriek
Toch straf dat iedereen Links nu denkt dat 'boven de stand leven' en dat niet kunnen/willen (terug)betalen een verworven recht is. #grexit
BK wielrennen in mijn geboortestreek. Leuk om die beelden te zien vanuit NZ.  http://t.co/8R3pya1EY6
'Afstuderen' aan de kleuterschool? Graduate cap included? Guys... really?
Scifo bij de Rode Duivels? Daar komt zeker ambras van...
Bedankt Ayco, Eppo en @duysterradio-team voor de sfeervolle maandagochtenden in New Zealand. It was magic. #byebyestubru
Ooit had ik respect en sympathie voor Joël De Ceulaer...
De 'Metropolitane Gemeenschap' Brussel en Brabant?  Jamais!!!
Die 2de plaats op de FIFA ranking, hoe berekenen ze dat precies?  #rodeduivels
Brief JM Dedecker aan Crombez.  Bam!  Ippon http://t.co/Om6S04lxAt
Valsspelen is al lang het Nieuwe Normaal geworden: Armstrong, Blatter, Griekenland,... vul zelf het lijstje gerust aan.
We weten hoe @hansvdw denkt over vrouwentennis (niet onterecht overigens), maar zou hij supporteren voor Coco Vandeweghe op Roland Garros?
"Onder de vorige Australische regering stierven nog 1.200 mensen tijdens de overtocht." Enough said...
#PeterVandenbempt laat ze maar zeiken over die hoodie. Kom naar New Zealand, hier is dat perfect acceptabel voor mannen van onze leeftijd...
'ECB drijft Griekse noodsteun op tot 77 miljard euro.' Just like that?  Zijn er nog mensen die bij deze fictie een vraagteken plaatsen?
Proficiat Hand in Hand. Dankzij jullie campagne is het woord racist een echte badge of honour geworden in Vlaanderen... Faut le faire.
Aanval is de beste verdediging, niet andersom MPH.  Spijtig, maar helaas. #DniClu
Kaaiman op zijn best... http://t.co/v1XtPBYebP
'België is een land waar de waarheid nooit mag worden gezegd' (L Verbeke in De Tijd).  http://t.co/UZ8fdU02jp
Met onnozele hashtag-initiatieven gaan de rood-groenen de volgende verkiezingen niet winnen. Ze zullen beter hun best moeten doen dan dat.
'In maart gingen er in België 1.174 bedrijven over de kop. De zwartste maand maart ooit wat het aantal faillissementen betreft'
"Het Vilvoordse model als antwoord op radicalisme: Verbondenheid en warmte" (Hans Bonte). What a joke. Duidelijk 1 april.
Tsjechië & Slovakije allebei op kop in hun groep voor EK. Waarom zou Vlaanderen en Wallonië niet apart succesvol kunnen zijn?
@VLRik Not really. Maar het mag wat moeilijk gaan, dan verliezen ze hun zelfvertrouwen voor zondag.
@VLRik de Aussies zijn in de problemen aan het geraken tegen de Indische batsmen. Finale zou weleens tegen titelverdediger India kunnen zijn
Kijken naar World Cup Cricket 1/2finale Australia-India om te zien tegen wie we, NZ dus, spelen in de finale zondag. Dat is pas inburgering!
@MarcFauconnier Blommaert is extreem-linkse propaganda in een academisch jasje en dat krijgt dan een groot forum van onze PC media.
@MarcFauconnier OK misschien gebruik ik af en toe wat straffe taal, maar probeer me niet in het PC hoekje te duwen, want daar pas ik voor.
@MarcFauconnier Begrijp ik dat goed Marc dat je als succesvolle zakenman een extreem-linkse relnicht en aandachtshoer lijkt te steunen?
@PieterRombouts Zeker gelezen Pieter. Extreem-links in een academisch jasje gestoken in dienst van de oppositie. Meer is het niet.
@MarcFauconnier Hij noemt de burgemeester een idioot. Koekje van eigen deeg.
Racisme-uitspraken BDW? PC gaat er weer voor zorgen dat alle problemen van de Marokkaanse gemeenschap onze fout zijn. Bull shit.
@duysterradio Thanks Ayco. Je NZ fans zijn je dankbaar ;-)
@duysterradio Nieuw-Zeeland Ayco, niet Australisch. Ligt gevoelig hier hoor! Het was de NZ versie van Lieven Van Gils die in tranen uitbrak
'Eer de dwazen de wijze hebben begrepen, gaat veel kostbare tijd verloren' (Lao Tse, volgens Kaaiman)
Blijven geloven in kernenergie jongens... http://t.co/D6OdRE7m7x
'Momenteel draait Netflix in ons land uit op een sisser' (Vincent Pelerin research manager Space) Oh Boy... Volhouden old school mediawereld
'Niets verdooft het gezond verstand meer dan een grote scheut gemakkelijk geld.' Warren Buffett
Nu had ik echt gedacht dat Geoffrey Hantson een topjob in het buitenland ging kiezen...
'Links moet ophouden met zwelgen in morele superioriteit'  Sterke lijn.
Wat Belgische reclame-flair in de NZ vakpers dankzij @katrienbottez   http://t.co/oHGwe4ZA9C
@MarcFauconnier En niet voor Bruno?
@VLRik Toch 2 keer gescoord hé vanavond.
@VLRik Graptjes doen wij niet bij de Club hé. Jawel, talentvolle linkspoot.
@VLRik Eigenlijk is het Boli Bolingoli-Mbombo
@VLRik Bolingoli Mr Van Lembregen, niet Bolignoli
Hopelijk split de Sp.a Dat is goed voor de socialisten want 2 partijen. Neen? Is dat niet de typische manier van rekenen van socialisten?
Belgische start-up vrienden, op nummer 3 in lijst van beste landen om bedrijf te starten: New Zealand (BE op 12). http://t.co/ZAtS6a9Pgz
Soms vraag ik mij af wanneer P&G of Unilever in België aankondigen dat ze na pitch al hun comms bij reclamebureau Colruyt gaan brengen...
Griekenland: 'Derde meer zelfmoorden sinds besparingen'  Oei.  Laten we hen gauw wat miljarden kwijtschelden, dat zal helpen... #wankers
Geld lenen en dan niet willen terugbetalen. Griekenland. Faut le faire. Pek & Veren en kick them out of town.
Griekenland? Afvoeren.
@pierrezi "I need a hotel, let me check my Facebook friends" daarentegen...
Congrats @aycoduyster @eppojanssen voor 15j sublieme muziek in Duyster. Jullie maken de maandagochtend in New Zealand nog aangenamer.
Misschien moeten we een nieuwe wereldranking opstellen: 'Bevolking met het hoogste struisvogel-gehalte.' Met stip op nummer 1, Vlamingen.
@fredericlarysse Nog altijd beter dan belastingcenten die jou beschieten #weaintseennothingyet
@pierrezi Stop om te beginnen al maar met die political correctness. Dat heeft al veel naar de kloten geholpen.
@pierrezi please Pieter, I am not in the mood om met softies te discussiëren. Alles blijven goedpraten hé. Zo gaan we er geraken.
Gouden Schoen 2014 is er eentje met steunzolen. De winnaar heeft immers nog vele groeipijnen... #goudenschoen
Wat fundamentalistische moslims ih Westen aan westerlingen vragen, nl een interreligieuze dialoog, gunnen ze in islamitische landen niemand
@MarcFauconnier En hier schijnt de zon en is het 26graden...
Breaking News: in 2016 Gouden Schoen in new format, Paarse Schoen. Enkel mauve spelers komen in aanmerking #transparency #honesty
Almaci: "Aanslag beantwoorden met méér openheid en méér dialoog"  I don't agree. It does not work. Enough is enough.
'Ze radicaliseren in de gevangenis.' Dus wat?  Ze vrijlaten? Of ze allemaal Netflix geven?
"Een bordje met ‘Je suis Charlie’ zal niet volstaan." Bedankt Rik.  http://t.co/WQ4KR3n3kw
Niet teveel eieren onder leggen hé.  Het is daardoor dat het zover gekomen is.
Ben benieuwd hoe lang de verontwaardiging deze keer gaat duren. Een week? Twee weken? Tot de volgende aanslag?
Gaat links nu eindelijk toch Flinks worden? http://t.co/th4CiE1rhE
@VLRik Ooit al gehoord van Skype?
@VLRik Ah, eindelijk in New Zealand geraakt?
Wat ik van links verwacht zijn creatieve voorstellen ivm bvb AndersGaanWerken (zodat we volhouden tot 67) maar het blijft oorverdovend stil
@jameshurman Hi James. contact Greet Pauwelijn at Book Island http://t.co/e4hv0EeJRf
Aan vakbonden en moslims, zelfde boodschap. Mest je eigen stal uit, krapuul onverbiddelijk eruit. Voor er nog grotere problemen van komen.
Mag ik mijn linkse vrienden 1 simpele vraag stellen?  Staan jullie nog achter deze vakbonden?
Kunnen we stilaan met elkaar akkoord zijn over het feit dat wat vakbonden nu doen misdadig is? En in een rechtstaat worden misdaden bestraft
Lees de reacties in De Morgen op dit artikel van Zuhal Demir. Het niveau van Links is hier = het Blok. http://t.co/kWmWtUZPsM
@kielserat misschien had je de vorige regering wat meer het vuur aan de schenen moeten leggen. Of was dat 'not convenient'?
Die 'Belgium Trends' in Twitter zijn zooo verschillend voor Fr & Nl. Misschien tijd voor aparte Vlaanderen Trends & Fr BE Trends?
Allez, Piketty is de nieuwe messias... aldus Knack. Dan kan de aandacht van dringendste probleem weer wat afgeleid worden #overheidsbeslag
@kielserat Agree. Probleem bij de wortel aanpakken. Overheid leeft op te grote voet in BE.
Zie ik sommige linkse vrienden zich kwaad maken op de stakers? Allez, jongens, dat zijn toch jullie kameraden? Nu niet flauw doen hé.
Een Sabbatjaar op 29 en 31. Tja...
De Politiek Correct machine draait weer op volle toeren. Links en Opus Dei dikke vrienden. Dat we dat nog mogen meemaken... #Fabiola
Maak er alstublieft geen heilige van hé #Fabiola
@pierrezi Hoe? Dat was toch niet tegen jou? Ik weet dat gij ne groene bent.
@pierrezi Geen idee waarom je tegen mij over liberalen begint. Niks mee te maken. Allemaal establishment.
'Alleen socialisten geloven dat gratis bestaat'
In Lommel staat een voornaam nog steeds achteraan... http://t.co/RvEZelXXmQ
Commentaar van Filip Joos bij een match van Club Brugge... Verzuurd ventje. Ryan te klein. Jongejongejonge...
Eindelijk de juiste volgorde aan de top van de Jupiler League.
@MarcFauconnier Ach Marc, waarom maken wij daar nog woorden aan vuil. De Leeuw moet eens in de 21ste eeuw beginnen leven...
Kunnen we dat vakbond-krapuul niet gewoon mee naar Syrië sturen?  Ze hebben al de juiste mutsen gekocht...
@MarcFauconnier Ik vrees dat je voor alle bagger op Twitter naast De Nul ook nog DEME, VanOord en Boskalis samen nodig gaat hebben Marc.
@MarcFauconnier Oei, we zullen alle aanvallen via dit kanaal op BDW dan maar even vergeten zeker...
Vakbonden, willen ze meespelen in de 21ste eeuw dan is minstens rechtspersoonlijkheid en een openbare boekhouding een conditio sine qua non.
Weeral een perfecte analyse van Jean-Pierre Rondas ivm De Vlaamse Rand, Brussel en cultuur. http://t.co/z8ecB0rxRX
Laat ons hopen dat België het EK voetbal 2020 niet mag organiseren. Dat zou immers het einde van de Memorial Van Damme betekenen. #atletiek
@radio1 Kies nu eindelijk eens objectieve politicologen aub. #zetdieplaataf
Sinardet over onafhankelijkheid van Schotland aan woord laten is hetzelfde als Goebbels over Jesse Owens #nietobjectief arm Radio1
"Men betaalt even veel om naar Werchter of Tomorrowland als om naar de universiteit te gaan." Voor 1 keer ben ik het eens met Miet Smet...
Was het de bedoeling van de PS om de 17 miljard euro budgettaire sanering op federaal vlak aan anderen over te laten? #lafaards
Toch even melden dat nieuwe Vlaamse coalitieregering een meerderheid heeft met 89 van de 124 zetels. Het zware besparingswerk kan beginnen.
Die coach van Argentina doet mij denken aan Archie Bunker. #argger
Moet moeilijke beslissing zijn voor al die ex-nazis in Argentinië. Voor welk land moeten ze supporteren?
'Nationale' feestdag van Vlaanderen vandaag. Daar drinken we vanavond eentje op.
Heeft Messi eigenlijk nog meegedaan tijdens de verlengingen? Goed om weten dat hij maar 90' aankan...
Er zit een Chinees in de Tour! Cheng Ji en hij staat al bijna op een uur...
Als nu Contador ook zo vriendelijk zou willen zijn om af te stappen, dan hebben we een Belgische kandidaat Tour-winnaar #jurgenvandenbroeck
Het gaat veel te traag. ARG is ons in slaap aan het wiegen
Hazard al 5 wedstrijden toerist in Brasil
Eerst wereldkampioen worden, dan een mooie & eerlijke fluwelen scheiding van het land. Perfecte scenario. Goeie buren http://t.co/82IuZ4qTrk
Fuck! Tijdens #argbel zaterdag zit ik op 10.000m hoogte in het vliegtuig. #slechteplanning
Ik wacht op een beetje magic van Hazard. Hij is weer zo zuinig hé...
Mensenlief, wat een plezier om die Divock Origi bezig te zien. #branie
Net op tijd om wat te komen supporteren, en om de regeringsvorming wat te helpen... http://t.co/rmkkqjwDdf
Nooit zoveel balverlies gezien in 20 minuten voetbal als tijdens #ECUHON
Sport.be "Lukaku van goudwaarde in 2de helft"? Door op de bank te gaan zitten misschien? #fail #BelAlg http://t.co/XcED4boMuc
Wat kan beter tegen Rusland? Ik zou die Xanax uit het dieet van de Rode Duivels schrappen... #BelAlg
De Belgische 'standbeelden' hebben dan toch nog gewonnen dankzij een kwikzilveren invaller en een dynamische reus #belalg #vroegopinnz
Knappe strategie van de PS: laat anderen de boel maar opkuisen en besparen zodat zij het land kunnen platleggen met stakingen... #vergif
Dit kan boeiend worden #ccast http://t.co/sk79TCVn0s
Weer een stap dichter bij Vlaamse onafhankelijkheid. http://t.co/Dlc03wJGyI
Iedereen weer winnaar vandaag, behalve VB en PS die pakske slaag krijgen. Dan kan een mens toch alleen maar tevreden zijn... #vk2014
Ik heb het jaren terug reeds gezegd als Belgie ooit splitst, dan zal het dankzij het Luchthaven Zaventem dossier zijn http://t.co/XhyjOvrfFM
Slechts 1 centrumspits en 3 rechtsbacks... Really? Wilmots verwacht duidelijk dat het gevaar van links komt. Zou hij NVA zijn?
Slechts 1 centrumspits en 3 rechtsbacks... Really?
Marc Wilmots verliest in één klap een groot stuk respect van mijnentwege.
"Hartverwarmende Thaise reclame is hartverwarmend" Really? Zien we een nieuwe trend in reclameland? Meligheid troef? Het Cannes thema 2014?
Dit is hoe sommige Franstaligen naar een bepaalde Vlaamse partij kijken. Triest... http://t.co/cFKus15CKp
Groen zet Rood op zijn plaats. Anciaux, gooi die handdoek maar in de ring jongen... http://t.co/fORwkIeDnn
Stromae officiële nar van de Rode Duivels. Ik vrees het ergste...
Hi @jefstaes, ik neem aan dat jij al lang 'on the same page' bent met @alatalite?
@devoscarl Agree. Maar de conclusies die sommige journalisten hieruit trekken zijn stilaan hilarisch aan het worden.
@devoscarl Wie neemt die peilingen nog serieus? De politieke verslaggeving in de media is een echte kleuterklas geworden.
Eentje voor de Belgicisten: De grootste eenzaamheid is samen eenzaam zijn.
Na Portillo, nu Castillo. En wij blijven maar hopen op betere tijden en de komst van een echte messi(as)... #bloedendeblauwzwarteharten
Links gaat dus naar de verkiezingen met de slogan 'Alles kaat koet'. Laat de tonnen zand aanrukken om in de ogen van de bevoking te strooien
Dit is werkelijk te zot om los te lopen. Douglas De Coninck over Brussel. Ik hoop dat hij de rekening mag betalen. http://t.co/fHB84lpOij
Interessant opiniestuk van Rutger Bregman. Goeie basis voor debat over groei. http://t.co/Vz8kKtJ2CC
Wat krijgen we nog zoal in 2014? De angst voor de grote 'reset'?
Ivm 'Wij willen onze straten terug/Molenbeek': Eerst protesteren tegen cameras, nadien verwijten dat ze niet werken. Idem voor harde aanpak.
Die talloze schamele ambtenarenleventjes en -salarisjes vergooid aan paper shuffling en het bedenken van regeltjes' (Osceola)
OK 2014, let's get you started
'Daklozen geronseld voor schoonmaak Fukushima'. En volgende lading kannonnenvlees zijn de gevangenen zeker? http://t.co/2LyzuFzzLP
Laten we volgend jaar eens wat meer de daad bij het woord voegen beste Twitter gemeenschap.
'We associëren minder consumeren met een lagere levenskwaliteit, maar klopt dat wel?' T. Beeckman
'Wij, Europese burgers, zijn allemaal schuldenaars geworden van een schuld, waarvan niemand weet of die kan worden ingelost.’ T. Beeckman
@fredericlarysse Ben grote fan van Michel. Maar tegen Waasland had ik toch voor andere opstelling gekozen.
@fredericlarysse Met angst om voor populist uitgescholden te worden, het zijn volgevreten vedetten die niet hungry meer zijn Hoelosjedat op?
@fredericlarysse Mentaliteit dus? Zoals de afgelopen 8 jaar? Begint te makkelijke analyse te worden...
@fredericlarysse verklaar
#cluwbe Onze eigen schuld. Foute beginopstelling. Eentje op de rekening van Michel.
Interessant artikel 'De versplintering van Europa' http://t.co/2gRtrOOVbU
#staand En de winnaar is... FCB!
In België/Brussel mag een burgemeester dus eigenlijk 'oproepen' tot een explosie (al dan niet met geweld)? http://t.co/AJKkMnnPaH
Als eerbetoon aan alle reclamemensen die meer met food dan met reclame bezig zijn: http://t.co/clCj5AZzJV
Maw, we vreten dus met z'n allen 'Fukushima food'... http://t.co/Od1OWH0bRr
Waarom blijft Stad Antwerpen niet gewoon bij LDV?
Allez hop, weer een artieste die Belgicist is #veerlebaetens
'lid Cosa Nostra opgepakt in Henegouwen' Die zat daar 'toevallig' al jaren in de achtertuin van Di Rupo... http://t.co/nc5Hn4xIm6
@kvanhoutte @rudidekerpel Indien je rekent in actieve bevolking, dan zijn dat inderdaad 'kleine' gemeenten...
Ik heb echt het gevoel dat we al 10 jaar al die 'nieuwe' marketing thema's en trends aan het herkauwen zijn. #stimac2013 We need action!
Sterke titel in Knack "Bruno Tobback krijgt lang applaus op SP.A-congres". Nu dacht ik net dat het minutenlang boe-geroep ging zijn (NOT)
Kan iemand eens uitleggen waarom de overdracht van bevoegdheden via de 6de staatshervorming gevoelig werd ondergefinancierd? #kandatzomaar
'Dwarsliggend geboren' worden, wil dat zeggen niet kopje eerst, niet voetjes eerst, maar gewoon los zijwaarts eruit? Ellebogen eerst.
@MarcFauconnier Corleone never made a threat and reasoned, maar liet ze een halfuur later wel allemaal mooi afmaken. Proper.
Vroeger waren er meer lezers dan schrijvers, nu is het net adersom. Wie schrijft die blijft niet meer. #overaanbod
Het establishment/overheidsapparaat heeft de perfecte kudde gecreëerd. Vijf seconden verontwaardigd zijn, en dan back to business as usual.
Belgium, what's happening? #GASboetes Als lammetjes naar de slachtbank. Verlamming? ja, maar in andere betekenis...
Beste Johan, ik heb hier anders een mooi handvol brokje sappige klei-modder voor je klaarliggen... http://t.co/pfuix1ZKAC
"Vrijheid van meningsuiting toevertrouwen aan GAS-ambtenaar is de democratie onwaardig" (Jan Nolf)
Zalig. In een zonnetje op maandagochtend vanuit NZ naar de Duyster lijst luisteren... @duysterradio
Blijkbaar hebben start-up entrepreneurs nu ook al groupies. Zijn het dan toch de nieuwe RocknRoll goden? Sex, drugs & taxes is hun cocktail
Fusie is dikwijls = ruzie
BTW-verlaging electriciteit? Allez, sp.a doet het blik 'gratis politiek' weer open. Benieuwd of het gaat werken in mei '14...
@gertbaudoncq @VLRik Ik gooi er nog een partij violen overheen... #tearjerker
@VLRik Voorlopig is het nog België. Geniet ervan zolang het nog kan...
@gertbaudoncq Ah, nu hebben we common ground...
@gertbaudoncq Ik heb je al dikwijls gezegd dat jij geen échte linkse bent.
Onlangs een discussie van FB vrienden gevolgd over Ryanair: Vakbond-Links tegen Chardonnay-Links. Niet mooi om te zien, wel super grappig.
Griekse crisis in Brugge: Spyros Fourlanos en Valentinos Vlachos mogen beschikken. Foute 'koopjes' blijkbaar. Vrouwen weten er alles over...
@VLRik Ik zweer je dat ik niet in België was.
Gingen we die Senaat eigenlijk niet gewoon afschaffen? Welke partijen houden hier hun woord niet?
Rode Duivels kunnen misschien eens in de leer komen bij de All Blacks en alle wedstrijden proberen te winnen. http://t.co/swpgLPJ0NH
Beste Politiek Correcte samenleving, iets slecht vinden, dat mag toch nog hé? #stromae
De meeste communicatiestrategen zijn herkauwers. Herkauwers van de probleemstelling. Terwijl we voor efficiëntie oplossingen nodig hebben!
Hoe zou het zijn met de Belgitude na het verlies van de Duivels? Opiniepeiling houden jongens? #belcol
Plannetje om veel Fifa-ranking punten te pakken tegen nummer 4 van de wereld draait in het honderd... #belcol
Thomas Pieters nog steeds op weg om een European Tour card te halen. Tied 10th place met nog 1 ronde te gaan. Top25 wint card. Go Thomas!
Meer 'kleinere' sporten op VRT? Klein? Golf, cricket, rugby,...? Komen jullie weleens buiten België? Veldrijden, dat is een kleine sport.
Mogelijk tweede Belg op European Tour volgend jaar. Thomas Pieters tied second na 1ste ronde. Nog 5 rondes te gaan... #qualifyingschool
iPhone5 camera stuk. Nog net binnen garantie. Wait and see. Fingers crossed...
Dus een signeersessie doen op de boekenbeurs is tegenwoordig een must op elke CV?
Ordinair sluikstorten dus,... alleen deze keer gewoon maar met radioactief afval http://t.co/ITwe2ovqSS
Joos, de broer van, is zichzelf onmogelijk aan het maken als 'neutrale' voetbalanalist.
Hoe zit dat nu, komt die #stievie er nu voor iedereen of niet?  @stievieapp
Geen probleem toch die 10miljard besparen in 2014-2015, dezelfde regering gaat toch gewoon door #DiRupo2 http://t.co/BKnjubNLT9
Nog 199 dagen en het is 25 mei 2014 http://t.co/SYs4G7oeJL
Misschien live uitzenden op TV dat leegmaken van dat koelbad in Fukushima? Is een keer iets anders dan X-Factor...  http://t.co/czK3gxeOSy
Werk aan de winkel voor de Trado-partijen... http://t.co/suPUufL7ZM
Correspondent in New Zealand voor de VRT (Radio1): een Nederlanders die in Australië woont. Tja...
Ik weet weer wat lezen vandaag. #congresteksten http://t.co/QhYfT9cMDu
Ik heb zo de indruk dat het enige wat de trado-partijen nog doen is reageren op de NVA. #bloedarmoede
Allez, weer een fijn nieuw woordje dat we een tijdje kunnen gebruiken: Sinterklaaspolitiek
@FrederikDBr Inhoud is blijkbaar niet belangrijk meer. Alles is perceptie en 5 minutes of fame.
@FrederikDBr Ze zou het nochtans moeten weten want was ooit lector marketing aan hogeschool
De begrafenis van Martens live op TV? Ik denk niet dat ik ga kijken...
@VLRik Blijven? Neen, dat wil ik de trado-partijen niet aandoen
Sterk artikel @FrederikDBr 'Politieke peiling en Madame Blanche-journalistiek'. Ook geldig voor marketingwereldje. http://t.co/IMfKzDFxLV
Een vrachtwagen zout bij de politieke pseudo-peilingen. http://t.co/IMfKzDFxLV
@belgacom_eva_NL Kon gisteren niet herladen via website. Is intussen opgelost. Thanks.
Welk land was dat waar ze voor elke nieuwe wet er eerst eentje moeten afschaffen? #vereenvoudiging
Amaai, die Sonja Teughels van VOKA vanavond op Terzake, dat zou een top-politica kunnen zijn. Vlotter dan sommige partijvoorzitsters.
Bij Pay&Go kan ik zelfs mijn geld niet meer kwijt (online herladen onmogelijk, page error) @belgacom_eva_NL
Arm België: 'Peilingen en voetbal moeten land redden' http://t.co/Ax7vYQrfzN
Respect voor Greg Titeca: Creative Director bij BBH in London. Een Belg dus in de Champions League reclame.
@abeelec ze zet pakweg een Freya VDB natuurlijk makkelijk in de schaduw (sorry, kon het niet laten)
Gat in de markt gevonden in Brugge: chocoladewinkel openen (NOT)
Zou Gerets geen goeie keuze zijn als nieuwe coach voor de Socceroos?
Guys, het gaat nog maar over kwalificatie voor het WK hé. #cynischetweet
Hoe zou het eigenlijk zijn met het Ministerie van Vereenvoudiging? #simplicityiskey
@fredericlarysse Neen, niks mis mee, maar niet te snel bloemetjes gooien naar het mauve volkje #wearebruges
@fredericlarysse Da's een pure economische beslissing.
Als ze nog ergens een marketingmens zoeken voor een Raad van Bestuur, mijn tarief voor zitpenningen is zeer schappelijk. Nadeel: ik daag op.
Dienstmededeling: ik volg het WK wielrennen vandaag NIET.
Dju zeg, iedere keer lees ik 'toogbenoemingen' als er 'topbenoemingen' staat. #vandelanotte
Ik lees in Tijd over de georganiseerde 'busreis' naar Silicon Valley. Mijn bomma was indertijd ook altijd positief over haar busreizen
Horeca in België: 'Wij aanvaarden geen betaalkaarten'. #armland
Vandaag eerste keer in Bar d'office Leuven
@Crivaro Eerst zien, en dan geloven.
Eerst moet er een échte staatshervorming komen, dan pas mag je mensen terug aanzetten om te ondernemen.
Boodschap voor startende ondernemers in België: "Falen is niet aftrekbaar. Succesvol zijn is belastbaar."
"Neutraliteit in een ongelijke wereld betekent dat je een verlengstuk bent van de status quo." mooi van Joris L
"Passiviteit is een keuze." Ik herinner sommigen er maar even aan...
Als Joris Luyendijk een 'alarmist' is, dan beschouw ik dat vanaf nu als een geuzennaam.
Hou toch op met jonge talenten aan te zetten tot start-up in België! Ze pluimen ze bij succes. #liquidatiebonus http://t.co/8n3z8N7tEc
Nog steeds aan het nagenieten van die 4-0
Gewoon heerlijk genieten #cluand
VanMassenhove moet waarschijnlijk Spa redden in mei14
Weer klap voor werkloosheidscijfers in Spanje. #clubbruggeheefttrainerontslagen
Ik ga precies die iOS7 update nog even uitstellen tot wanneer ik alle klachten gehoord heb.
Het koor Scala. Hebben we dat echt wel nodig in deze wereld? #koppijn
Sybille de Selys, Barbara Maselis,... de Coburgs niet onderschatten hé
"Financiele splinterbom" Sterk artikel van Stefaan Michielsen vandaag in De Tijd
Pre-pensioen op 52? Nog 9 jaar te gaan dus Monica. Jij gaat dat voor mij toch ook betalen?
En plots spreken banken over 'valse zekerheid van vastgoed' en duwen ze klanten met hun beleggingen naar de beurs. #ongeloofwaardig
@devoscarl Het publieke forum is niet representatief.
Econoshock 2.0. goed programma op Canvas. Dit niveau zie je niet op tv in NZ. #alshetgoediszeggenwehetook
'Laatste Groet' op Canvas. Hemel, moet ik daarvoor helemaal vanuit NZ komen? Pijnlijk.
Kijk, het is simpel. Stadion Brussel zonder piste en zonder #memorial = we branden dat kot plat. #tweezakkenvandeKBVB
Aan al mijn (reclame)vrienden die begonnen zijn met Astrid Bryan bashing, deze outing: ik ben een fan van Astrid. #largerthanlife
Weer een pijnlijke voor multiculti links... http://t.co/9G9mVZ5K1d
Goesting om te sjotten, beachvolleyen en petanque'en op het strand in Heist
Soms vraag ik mij toch af, reclamemensen, komen die nog wel eens onder gewone mensen? #gesprekkenvangepensioneerdeninseptemberaanzee
Back in Belgium: the land of plenty. Het land des overvloeds. Waar je bij bakker kan /moet kiezen uit 25 soorten brood ipv slechts 5 in NZ.
Ik ben dus de enige die die nieuwe Nike Just Do It maar matig kan appreciëren.
"Die mens heeft het zo moeilijk dat ze bij hun thuis de Nespresso capsules 3 keer gebruiken"
@fredericlarysse Mag ik daar serieuze vraagtekens bij plaatsen?
@minorissues Morrege, dak het morrege zal doen :-)
@minorissues Moet alles 'nieuw' zijn? Misschien kunnen we eens wat dieper graven en er iets mee aanvangen...
StuBru gaat voor kwantiteit. Is er dan nog plaats voor pure kwaliteit zoals Duyster?
@pierrezi verander je profielfoto maar in eentje met badmuts en zwembrilletje
@pierrezi ik ruik de chloor tot hier in NZ
@fredericlarysse Wie gaat dit soort waanzin wanneer stoppen?
@pierrezi Meteen jeugdwerkloosheid opgelost
@MarcFauconnier Marc don't worry about the Maori's. Ze hebben het hier zeker niet slecht. Check Treaty of Waitangi.
Belgische ambassade in Canberra moet mij weer eerst in het Frans kunnen aanspreken. Triestig... #republiekvlaanderen asap
"Lingerieontwerpster Marlies Dekkers is failliet"  Een niemendalletje?
@wjauters @Apache_be Poten af van dat stemrecht voor Belgen in het buitenland. Loos mag voor zichzelf spreken, maar niet voor anderen.
@Manuleroy @Heren1Dragons Lopen verdomme!
Philippe Clement over de youngsters van Club http://t.co/v6mRfekGJA
#cluwro #fcb I hate to say I told you so. Wroclaw was de slechts mogelijke tegenstander in die bokaal, en toch nog onderschatten...
@fredericlarysse Niet soft worden Frederik. Mauve blijft mauve.
"Politieke correctheid maakt de morele pose dus belangrijker dan het inhoudelijke argument." (Tinneke Beeckman)
"Willen de arbitragecomités ernstig genomen worden, dan moeten ze minstens vermijden met twee maten en twee gewichten te werken"
@DonFrodo Mijn broer gaat daar vanaf oktober wonen
"De bankier zegt tegen de politicus, hou jij ze dom (met hulp van de media), dan hou ik ze arm" #wieregeerthetland?
Dit zijn dus die mannen van het bondsparket KBVB. Kan media deze heren even doorlichten aub? http://t.co/QgekBAKYWS #timmysimons
@karelvinck Het leven kan toch schoon zijn hé Karel
Luchthaven Zaventem gaat de Titanic van het land België worden
@MarcFauconnier Zo kunnen ze de Amsterdamse hotshops & independents goed in de gaten houden #strategischgekozen
Nieuwe seizoen Jupilerleague van start, en scheidsrechterblunders beginnen al na 20' #JonathanLardot #roodsimons
@Jorwau Ik hou wel van de 'theatre of the mind' via radio. Zal voor de big games afstemmen op die live-streams. thanks! We Are Bruges!
Vroeg uit de veren op zaterdagochtend in New Zealand om #clucha meet te pikken op @Radio1
"Je hebt Too Big to Fail, je hebt Too Big to Save maar je hebt ook nog Too Big om ook maar te weten wat er aan de hand is" J Luyendijk
@minorissues OK als gij stopt met lachen met generaal sisi ;-)
@minorissues en wij Koning Fifi
Juist samengevat door Derk Jan http://t.co/EiKEncddHb
Godsdiensten capteren & misbruiken de angsten & onzekerheden van mensen en schakelen de vrijheid de rede en het recht op zelfbeschikking uit
Iemand vroeg mij om onze nieuwe koning in één zin samen te vatten:   'Philippe, de Labbekak van Laken'.   Nieuw Sus&Wis album komt eraan...
@geertdesager @brekendnl We zullen je hier met open armen ontvangen Geert.
"Tegenover een uitkering staan ook plichten." Frank Vandenbroucke. Oef, toch nog een socialist die het over plichten heeft. #uitzondering
We hebben decennia lang geen deftige 'financiële opvoeding' gegeven op school, en nu stom staan dat een generatie niet met centen kan omgaan
@cauwelaert @tijd Hoe lang nog vooraleer we van Brussel 1 super-city maken zoals hier in Auckland? 1 burgemeester en 1 council.
@gertbaudoncq eerst voor eigen deur borstelen, niet hopen dat anderen het voor jou gaan blijven oplossen en vooral gaan blijven betalen
@gertbaudoncq gaat niet over 'beter zijn', wel responsabilisering. Er is een crisis gaande mocht het je even ontgaan zijn
@gertbaudoncq Het gaat om wat ze met die centen doen Misschien moet jij je dringend toch eens gaan verdiepen in politieke zeden in Charleroi
@gertbaudoncq 192 mio 'winnen' terwijl we jaarlijks miljarden blijven betalen? Komaan Gert, niet zeveren.
@gertbaudoncq Jij doelt op Doorbraak. Maar de auteur van dat stuk, die Kees Pieters is geen VB'er. Die schrijft een aantal rake analyses.
Een 'gunstige wind' deed deze tekst in mijn mailbox belanden. Eye opener again... 'Het Westen 5x failliet' http://t.co/BTZhW4KcI6
Sterke tekst voor 11 juli. http://t.co/rPJR9xJ2Wu
Is het jullie al opgevallen dat de Belgische vlag een omgekeerde Duitse vlag is en geen omgekeerde Franse vlag. #gidsland
Ik zou graag willen weten hoe sterk de banden zijn tussen Koning Philippe en Opus Dei. #exitalbert
"Het enige goede gevolg van de komende troonswisseling is dat één langdurig werkloze vijftiger eindelijk iets omhanden zal hebben." (Rik VC)
"De monarchie, een schrijnend voorbeeld van het geïnstitutionaliseerde ons-kent-ons-denken van de BVBA Inteelt & Zonen" (F Van Laeken)
@Crivaro @ubabelgium Tuurlijk is paid media hoogste impact. Had je dan anders verwacht Chris van een studie door een mediabedrijf?
Camps in DM poeslief voor koningshuis en Koning Filip in het bijzonder? Er zijn geen zekerheden meer. Wat een lammetje... slacht-offer dus.
@guidooohh de ene keer wel, de andere keer niet. Gezond evenwicht. cheers from NZ.
"Vlamingen, Nederlanders. Buiten de taal is er eigenlijk niets wat ons bindt." (Guido Everaert) Helemaal niet akkoord met @guidooohh
"Waarom geen alliantie Open VLD-SP.A-CD&V?" (Eyskens) Die is er nu toch al Mark? #belnogo
Oei, De Morgen moet verhuizen naar het verfoeide Vlaanderen. Als ze dat maar overleven... #Brussellooptleeg
Deze jobtitel had ik nog niet gehoord: 'Social Influence Planner'. Waar blijven ze het halen die reclameboys & -girls...
@gertbaudoncq het komt er allemaal aan Gert, Catalunya Independencia, Free Scotland, Vlaanderen, Wallonia,...
@gertbaudoncq die twee opties zijn wel héél erg klein hé Gert
Filip zal de geschiedenis ingaan als de laatste koning van België. Weer een verdienste waar hij niets voor moest doen. #exitalbert
Nieuwe acties NVA: Astrid Bryan aanpassen naar Astrid Nuyens, Albert naar Filip (Philippe?) Voilà, bewijs voor de kracht van verandering.
Een 'PS' schrijven aan het einde van een mail laat altijd een wrange smaak na bij mij. Kunne we dat niet veranderen...
Eens benieuwd hoeveel er nu naar Astrid (Nuyens, niet Astrid Van België) gaan schrijven 'Ge kunt mij krijgen' #exitdenjohn
Integenstelling tot wanneer hij Delphine 'maakte', trekt Albert zich deze keer op tijd terug #exitalbert
"Di Rupo wil huuropbrengsten extra belasten." Ik denk dat het stilaan tijd is om de strikjes eens zeer zwaar te belasten.
@mbrigade Och Jens. Alles, werkelijk bij alles moeten jullie BDW en NVA erbij halen... Zet die ploat af.
Als je mag kiezen: dit http://t.co/3PGobfxO3B … #belgiumbeyondexpectations.be/  of dit: http://t.co/tPIkQCsl1j … http://t.co/UePytuXpV5
@kielserat in tegendeel, dit is een puur staaltje ancien régime en een mooi voorbeeld van de stilstand van België
Als je mag kiezen: dit http://t.co/3PGobfxO3B http://t.co/3sDIu0O8Nc of dit: http://t.co/tPIkQCsl1j http://t.co/J8iVrIK3W7 @MarcFauconnier
@MarcFauconnier en dan vragen sommige mensen zich af waarom ik niet terug wil komen naar België... Not easy to travel back in time 50 years.
Heb de indruk dat tegenwoordig ouders het erger vinden dat kinderen slechte resultaten hebben op school dan de kids zelf...
Als olifant heb je natuurlijk nooit behoefte aan een rietje (A Van Duin)
@fredericlarysse Sorry Frederik, ben hier 's avonds in NZ enkel naar Radio1 aan het luisteren. Q Music? Bestaat dat nog?
Hoeveel radiospots op VRT beginnen met 'Schatteke,...'?
"Vorige week Rutten. Deze week Beke. Volgende week De Slegte." (P. Casteels)
Hoeveel twintigers/jonge dertigers hebben er eigenlijk een kuisvrouw? #tisnoglanggeencrisis
@gertbaudoncq Finale WK 2018: Vlaanderen - Oud-België, zou toch mooi zijn hé... En dan strafschoppen.
Voor 1 keer dat de Belgen naar een WK mogen gaan, zal het misschien afgelast worden,... of in Luxemburg gespeeld worden.
Wat moeilijk om van vrouwen op naaldhakken te zeggen "Die dame staat stevig in haar schoenen"
@gertbaudoncq het systeem kunnen we veranderen, de maatschappij wat bijsturen, maar de mensen niet vrees ik
@gertbaudoncq onder lopers is er altijd goeie ambiance. dan zetten we onze meningsverschillen even opzij
@gertbaudoncq Politiek en verkiezingen zijn een ordinaire populariteits poll geworden. Geen enkele durft nog echt iets te doen.
@gertbaudoncq Ga maar slapen Gert. We zetten het debat een andere keer verder. Hoe was de run? Lopen is iets dat we wel in common hebben ;-)
@gertbaudoncq Dus vanaf nu is populistisch enkel in het rechtse kamp. Wat bvb Stevaert deed was niet populistisch, dat was gewoon 'tof'...
@gertbaudoncq Ja, wij zijn heel tolerant. Wij lachen zelfs met linkse komieken.
@gertbaudoncq Misschien moeten we naar analogie van andere taboe-woorden (DeMorgen) verandering dan ook meteen maar afschaffen
@gertbaudoncq Het zou mij al heel er verbazen dat er een komiek niet links is.
@gertbaudoncq op Twitter volg ik de hipsters, in het gewone leven, de gewone mensen. Ik weet waar het meest authenticiteit te vinden is...
@gertbaudoncq Deze tweet van jou ga ik inkaderen Veranderen maar niet door verandering... Vergeet niet, zachte heelmeesters stinkende wonden
@gertbaudoncq Het zijn altijd de komieken die eerst met de kritiek moeten komen. Dan kunnen de mensen er wat mee lachen = minder gevaarlijk
@gertbaudoncq Oh, dan volg ik duidelijk de verkeerde mensen. Thanks voor de tip ;-)
@gertbaudoncq Links is op het punt gekomen dat alles wat verandering is, een aanval is op links. Onbegrijpelijk...
Vlaanderen is blijkbaar niet in staat tot verontwaardiging. Het moet eerst nog wat slechter gaan...
In oktober 2013, zullen de Vlamingen precies 5 jaar lang geen federale regering gehad hebben die de steun heeft van 50%+1 van hun stemmen.
Wat gaat het rustig worden op Twitter nu Cannes gedaan is.
@istories_ Isabel, geloof jij dat soort studies nog?
1 vd rode coryfeeën stelde dat zij die graag werken dat mogen doen maar moeten solidair zijn met hen die recht op luiheid koesteren J DeNul
Belgische democratie: 1 Vlaamse stem = 1 stem, 2 Waalse stemmen = 3 stemmen. Waarom?
"Je kunt een probleem niet oplossen met de denkwijze die het heeft veroorzaakt." (Einstein)
Is dat niet vermoeiend zo constant tweeten over je nominaties en lions in Cannes? Krijgen die mensen nog iets anders gedaan in hun leven?
Dit is een reden waarom ik wél naar Vlaanderen zou terugkeren #150Mbps http://t.co/CVt6KNHBKn
Oh, ik kijk zo hard uit naar zondag 25 mei 2014. Zeer aan mijn smoel van het lachen ga ik hebben...
Stomme vraag: waarom heeft DuvalGuillaume Modem maar 1 case ingestuurd voor EFFIE? #dtv #effie2013
"Ik heb gehoord dat er op die off-shore paradijzen veel wasserettes zijn. Hebben die mensen dan thuis geen wasmachines?" #denieuwenaïviteit
Waarom is problemen aan de kaak stellen tegenwoordig altijd gelijk aan 'verzuurd zijn'? #stoppolitiekcorrectnu
@gertbaudoncq Overbodig in de zin van: als je toch links wil stemmen in 2014, stem dan meteen Groen ipv de vakbondspartij
SPA, Groen en PVDA vechten voor 25% van de stemmen in 2014. Op z'n socialistisch maakt dat dus 8% ieder. Goed bezig SPA... #spaisoverbodig
Geen idee hoe het komt, maar van dit soort boeken krijg ik 'het zuur'  http://t.co/J13JpGc4rP #moderncharlatanism
Eerst zien of onze vedetjes de halve finale halen in Brasil zoals Caje & Gerets in Mexico, en DAN PAS zot worden... #delatligtblijkbaarlager
@JanVanMol wij kijken naar de rugby ipv Vuitton jeannetten ;-)
Beste @iva_vlabel jullie hebben onze aanslagbrief Onroer Voorheff naar Auckland, Australia gestuurd! Waar kunnen we juiste adres doorgeven?
Weet niet wat, maar heb een probleem met die 'Mindtunes'...
@minorissues toch wel. De PS zou gewoon meer uitgegeven hebben.
@vrtderedactie nu nu nu!
Kan er iemand mij uitleggen waarom we nu plots allemaal voor die rebellen in Syrië moeten 'supporteren'?
Allez, rondje 397 NVA bashen in media en Twitter is begonnen. Voor de rest kaat alles koet in Belziek...  #nva
In België spreken ze van een 'winterprik'. In NZ is dat een 'winter blast'. IMHO zou dat eigenlijk andersom moeten zijn...
Afschaffing hoofddoekenverbod: Of hoe progressief Gent in één klap weer tientallen jaren terug gaat en ultra-conservatief geworden is #sad
Geen idee wat er zo goed is aan Stromae. Niet met zijn eerste 'hit', en ook nu weer niet. #overhetpaardgetild
Als ze Memorial Van Damme afschaffen, dan kom ik met John Walker vanuit NZ op de verantwoordelijken hun bakkes kloppen #VanDammeMoetBlijven
@MarcFauconnier Ik denk dat dat zeer correct gebeurde toen we samenwerkten (VAR-LG&F)
@fredericlarysse @MarcFauconnier zaterdagochtend Frederic. Ik ga zo meteen naar de Farmer's Market
@MarcFauconnier ik vrees dat het richting kwantiteit & speed ipv kwaliteit gaat Marc.
Als we niet meer kunnen winnen volgens de huidige spelregels, dan veranderen we die regels toch? #eyskens #sansgêne http://t.co/pMaDicdpcP
"VRT blijft aan de Reyerslaan" = gemiste kans. #vrt
@gertbaudoncq onze business wacht veel te lang om écht vernieuwend te zijn. 'Houden wat we hebben' is het motto.
18/09/2014 Scotland independent referendum. Misschien meteen combineren met Vlaamse onafhankelijkheid. #kaneenmooiedagworden
Beste quote so far "Ze hebben weer nen ouwe gekozen zo kunnen ze regelmatiger eens verversen" #paus
Colsaerts geraakt dit jaar nog niet echt op dreef... rondje -1 en al 10 slagen behind the lead in Miami
@cauwelaert beetje zoals 'Draulans maakt mensen onnodig boos'
Evenwicht krijg je door basen & zuren. Dus niet enkel shiny happy people = toxisch. Ik ben dus voor een juiste dosis 'verzuring'.
#stievie 'Genoeg testers met jouw profiel' jawel hoor, Belgen in New Zealand, méér dan genoeg...
Mijn plaatsvervangende schaamte bij al die Harlem Shakes is net uitgeput.
@gvanlany Wat heeft Jean-Luc daarmee te maken? ;-)
Amaai zeg al die ecosystemen in België... #wijs #Heavencanwait Godspeed guys.
"Het is onze plicht om de anderhalf miljoen werknemers te vertegenwoordigen die ons hun vertrouwen schonken" (R De Leeuw). Is dat wel zo?
Misschien nog eens een hashtag lanceren #mouwvegerijoptwitter Al zou ik ook een lelijkere term kunnen gebruiken #gatli***rijoptwitter
Rudy De Leeuw (ABVV) progressief? Laat mij niet lachen... #geefmaareenshetgoedevoorbeeldvakbondenenweestransparant #fiscaledopingtopsport
Waarom, als je op een Belgische brand page komt, kom je default meestal op een FR pagina terecht en moet je dan NL/andere taal selecteren?
Ik zou @GuillaumeVdS willen aanraden om chapter 10 uit The Book of Gossage te lezen. Wouter Vandenhaute ook trouwens #vier #reclame
Michel Keymeulen = idioot van het jaar #carnavalnazi
Net nu zijn Twitter account @pontifex goed op gang kwam... #pope
Patrick De Witte in DM over de Vlaamse grondstroom: zielig. Dat is links dus geworden, neerkijken op de gewone Vlaming...
@VLRik slip slop slap wrap & slide zeggen ze hier
Nu nog de andere Armstrong ontmaskeren #nomanonthemoon
"Hoe blauwer het bloed, hoe roder de diesel" Da's een mooie one-liner van Jan Jambon
"De JEP kan voortaan ook zelf initiatief nemen http://t.co/b8aGeCsu" @PUBnl Ik hou mijn hart vast...
@luckempen uurtje te vroeg Luc. But Happy 2013 to you to!
Voor mijn vrienden uit de Di Rupoulos fanclub: weer smerige manier om ma&pa hun zuurverdiende centen af te pakken http://t.co/d4IcEbWs
@Clariskees @MarcFauconnier ...maar die Mayas zaten in een andere Time Zone dan NZ... Dus toch nog even nagelbijten...
@Clariskees @MarcFauconnier No worries guys. Was vergeten wekker te zetten om jullie te verwittigen. Alles OK hier, beetje bewolkt...
@LucRobijns Congrats Luc! En nu meteen die provincieraad afschaffen #besparingen
@VLRik Debuut van Lord Huron. Beetje FleetFoxes meet MyMorningJacket http://t.co/2I4j9TrL
@VLRik Calexico 'Algiers'. Ontdekking: Lord Huron.
"Zwart geld schering & inslag in Belg. voetbal" en nu allemaal heel verbaasd doen hierover #hypocrisie #valsspelenisnormaalindezemaatchappij
@cauwelaert Neen, maar wel Vanackere I met hetzelfde regeerakkoord #kijkdevlamingenkrijgenopnieuwdepremier
Reclameawards beetje zoals WK wielrennen. Zijn het de landen- of ploegenbelangen die spelen (Belgium or Publicis?) Networkranking of landen?
Mark Uytterhoeven is de beste reclameman van België, met voorsprong. #dekruitfabriek
"Winsten privatiseren en verliezen collectiviseren" Je zou denken, neo-liberale uitspraak. Not. 100% ACW. #linksisheellelijkaanhetworden
@minorissues uitprinten en faxen aub,... in tweevoud, met stempel
@minorissues geef mij de management summary
@minorissues ik kan anders nog wel wat tips geven over looprekjes, wel gelinked aan mijne Nike+
@minorissues I know. Ge hebt trouwens zelf al grijs haar als ge al even in den business zit
@minorissues neeje geen generaties please Gewoon de grey hairs van de oudjes niet weggooien. Reden weinig angry young men? woonkredietslaven
@minorissues en hoeveel grumpy young men?
@minorissues oud + angry is automatisch gelijk aan grumpy? Don't agree
@abeelec of ook nog, Echte winnaars willen niet verliezen. Nooit. Ook niet in vriendschappelijke wedstrijden. #letthefansdown #goedvoorbeeld
Ik denk dat @clubbrugge eens naar hun bedrijfscultuur zal moeten kijken ipv enkel oorzaak te zoeken bij spelers & trainers...
'Volksvertegenwoordiger' Moeten we dat woord niet stilaan afschaffen? #dexia #belfius
@vrtderedactie onze Premier John Key zegt wat de meesten denken. Is hij nu een populist?
Dexia. Weer 2.9 miljard. Zomaar. Alsof het niets is. Wie gaat dat betalen? #vooralnietreagerenstruisvogels
Vreemde rangschikking. 'Brugge boven'... van onderaan te beginnen. Club in de linker kolom, Cercle rechter kolom. #ietsindeluchtinbrugge?
@samazerty aha Sam. Niks wereldschokkends. Nog even geduld...
"Club Brugge is van Raoul Lambert, niet van Bart Verhaeghe" Voor 1 keer ben ik het eens met zotskap Camps.
We hebben de perfecte regering voor het probleem na Ford Genk op te lossen. PS heeft heel veel ervaring met werkloosheid #nietcynischworden
Ze hebben dus netjes gewacht met het nieuws van Ford Genk tot na de verkiezingen. Proficiat. #hetestablishmentdoethetweer
@vrtderedactie Another one bites the dust. Mooie afrekening door de oude VLD garde... #wegpromoverenwerktnogsteeds
Het is wachten op de cover van 'Panic' van de Smiths door BDW #hangtheDJ
Twitter is van iedereen, maar de laatste dagen toch vooral van de linkse kerk
Voetbal gaat het land redden. Yeah right... http://t.co/yBPmmJdV
Congrats Rode Duivels. Nu kan ik niet langer anonieme Belg zijn in NZ. #belsco
@MarcFauconnier Zou Nike hetzelfde bedrag betaald hebben aan de vrouw van Tiger Woods om zo lang zijn escapades te verzwijgen?
Beste strategie voor traditionele partijen tot 2014? Vlaamse onafhankelijkheid. Dan kan er na 2014 weer met gelijke wapens gestreden worden
@VLRik daar zouden ze hier in NZ eens heel hard om lachen. Iedereen zit hier met mega beker koffie op public transport...
@GuillaumeVdS en zeggen dat we hem als jonge gast 13 jaar geleden gingen sponsoren met Sabena...
@GuillaumeVdS @Coelsss Beter nog Guillaume, het waren 8 birdies en een eagle voor -10!!! Ze spreken er hier zelfs over in NZ
@gvanlany @JoostVDC de journos kunnen ook gewoon hun SPa T-shirts blijven dragen...
Ik ben een allochtoon in NZ en ben er fier op
#demorgen gaat te ver. Welke woorden moet Van Dale binnenkort allemaal schrappen om toch maar politiek correct te zijn?
